衰老恐惧症或对衰老的恐惧是
这是由……灌输给我们的。
美国化社会中
美国人觉得这个老人很碍事，
问题在于，如今我们有
恐惧甚至渗入到了皱纹里。然后我们
我们打肉毒杆菌、填充剂，我们让自己变得更完美。
不同的美容手术
极具侵略性，永远地看着我们
青年人。
帕特里西奥·乔亚医生，专科医生
在功能医学和长寿领域，
因将科学转化为……而受到认可
适用于现实生活的实用策略。
是最具影响力的声音之一
健康与老龄化网络
帮助成千上万人预防
疾病并改善他们的精力
健康。
我们最重要的器官是……
说到长寿，关键在于肌肉。
[音乐] 有多项研究表明
它们与质量的增加有关。
我们多大年纪就能练出肌肉？
生存或所有方面的减少
死亡原因。我们成长在一个
一个以女性为中心的社会
瘦骨嶙峋的。
是的，绝对的。我们需要开始改变
我们看待美的方式
世界。 [音乐]
例如，对你来说，成为一名……意味着什么？
健康女性？
它唯一的器官在……
人体从未[音乐]
愿你安息。所以，
你必须保持坚强。
力量训练、阻力训练、有氧运动
BO2 Max 适度增加。那
就这些吗？ BO2 Max 最近出现了
多项研究[音乐]
它们表明，地中海饮食是
理想的长寿饮食，但是
让我感到沮丧的是，这种饮食方式……
那些不休息的人，以及那些不……
他们锻炼身体，仅此而已。
他们揭示了这一点，并且是典型的那些人。
睡眠时间仅3小时的成功企业家
我每天从早上6点工作到晚上6点。
明天，你知道的，
唯一发生的事情就是……
降低其耐受能力
然后他们就是那些通常
他们回到家后就乱扔东西
他们生气了。为什么？为什么不呢？
[音乐]
我们从小就被教导要害怕皱纹，
但没人告诉我们什么
它并不会真正使我们衰老，它不在其中。
皮肤之下，又是什么？
支撑我们的身体，我们的
肌肉。因为肌肉不仅仅是
它代表力量，而不仅仅是美丽，它代表着……
更深层次的东西。这取决于你如何调节
你的荷尔蒙、你的精力、你的活力
你的心情。一切都会影响这一点。
啊，我们拥有如此重要的器官。
所以今天我想请一位医生来。
卓越。他是帕特里西奥·奥乔亚，
功能医学专家
抗衰老医学。欢迎！
Patricio，一个超级播客。作为
是？
好的，非常感谢。
邀请函。
非常感谢您的接受。
这份邀请函。这就像是正面交锋。
今天你来这里有很多目的，
我知道答案肯定是“是，是，是”。我知道
这将是一场残酷的面试，因为……
我们第一次要谈论的是
我们如何保养肌肉
为此，为了活得更久，活得更好，
活得更强壮，更有活力。
所以我的第一个问题是……
帕特里西奥，为什么说这段关系与此有关？
那块肌肉在以下方面至关重要：
谈论长寿。
好的。首先，这真是太棒了
问。换句话说，当我谈到
长寿的支柱之一，
通常情况下，肌肉进入
第二支柱，
换句话说，就类别而言，
不？没错，肌肉绝对是。
极其重要。归根结底，它是一个器官。
代谢。换句话说，在什么意义上？他
我们最重要的器官是……
说到长寿，关键在于肌肉。
因为它与……有关
减轻身体炎症。
这意味着什么？我的意思是，对我来说
我喜欢肌肉，因为它就像……
从某种意义上说，它是一个非常友好的器官。
合作者。如果我弄坏了它，如果我
如果我伤害他，如果我……我会激怒他。
我像往常一样弄断了它的纤维
以可控的方式进行锻炼，
这显然与此无关
撕开它。问题是，在这种情况下
兴奋效应过程会释放一些
被称为蛋白质的蛋白质。奥米西斯是
作为一种平衡，因为它就像
轻微的炎症会产生
对身体有积极作用。比如说
这项练习可以考虑
兴奋效应，就我而言，是激起
到肌肉，然后到肌肉
它识别并成长，但随着它的成长，它
支持。这就像一次小伤，
你的身体会把它识别为某种东西。
虽然很大，但后来进行了加固。是
就像你泡在冰水里一样
或者去桑拿房，你的身体会将其识别为……
风险很大，不是吗？我肯定要死了，对吧？这
天气热得要命，我不得不
离开这里。精确的。它让你感到不舒服，但并非如此。
你正将你的身体置于其中……
高风险情况 因此，你
身体会竭尽所能
例如，维修，“好的，我
你有点伤到我了。我们走吧
“为了自我修复。”实际发生的情况非常相似。
用牛肚的时候，我们这样做
大量的生长锻炼，
我们正在伤害它，然后是皮肤。
他说：“你知道吗？我们长大后会……”
“这样下次就不会那么疼了。”
情况非常相似，但发生在……
全身。
好的？
那么，这个过程接下来会发生什么呢？
肌肉中的荷尔蒙效应就是我所说的。
我伤害了它们，并释放出一些蛋白质
它们被称为肌球蛋白。这些盲鳗是
能做什么的小分子
它们能减轻所有炎症
系统性的，但它也会增加你的
胰岛素敏感性。进而
通过肌球蛋白，并借助……
显然，通过锻炼和
肌肉质量增长我们可以
帮助我们的身体减轻炎症
确切地。但除此之外，
肌肉，因为它是一个器官
就长寿而言，有多种因素。
将增加与
我们能在多大年龄达到肌肉量？
生存或所有方面的减少
死亡原因。所以，因为
例如，有一个……我喜欢它
这些类型的练习
例如，在有以下情况的地方：
前臂力量，也就是这个
从这里开始，好吗？通常情况下
人们不做这件事。因为？因为
嗯，我们还不习惯，我们开了
我们用钥匙打开了房门。
但正因如此，我们才不做练习。
特指此处的这一部分。全部
全世界的人都想拥有粗壮的二头肌。
不？诸如此类，但你当然不会意识到。是的，
是的，是的。
每个人都在pompa工作，
但你会说：“这样做有什么意义呢？”出色地，
令人惊讶的是，这部分，这
肌肉是最有用的，因为
我就是用那个来拿杯子的，它和
我所迎接的，就是我随身携带的。
我儿子，我就是用它来抓取一个
瓶装水，然后我们停下来
独自工作会降低我们的效率
这才是真正的长寿能力。
年。但这并不意味着如果我
我的前臂力量很强，我要……
活过100岁。不，不，不。
但它确实减少了 se 是一个是 a
统计术语，即减少
所有死因。我是说，
从本质上讲，是的，它帮助我过上了更好的生活。
更健康、更均衡的简单方式
这部分工作完成了。
那么，如何锻炼这块肌肉呢？
方法成千上万。换句话说，你可以
拿起哑铃，然后做
这项练习，或者仅仅是这项练习
完全移到这里
拉伸，
你可以挂在单杠上，然后
悬挂在单杠上会增加
你的前臂力量。你可以这样做
蜥蜴，你可以，我的意思是，这个笑话是
也就是说，你可以按原样使用它，是的。
注意这块肌肉
它必须成长。老兄，我，我，我
我从事攀岩工作，
所以我经常攀岩，而且我……
我得用三根手指支撑我的体重。
所以，从这个意义上说，就这些了。
它落在了前臂上。但这已经是过去的事了。
因为我在那项运动中就遇到过这种情况。我
我曾有一段时间在训练
很久很久以前，很多很多年前[笑]
没错，就像在很多很多个小时里一样。
我路过健身房，当然，再往前走一点……
我们会谈谈这件事，因为，当然，还有我。
生活方式有成千上万种，我们必须……
生活中要保持平衡，对吧？
但是，嘿，那段时间是我的时光，呃，我
我感觉自己精力更充沛了，更……
年轻，另一个时代。当然，在我们所有人之中。
因为我参加了训练课程，所以
与教练相处了很长时间
出于个人原因，这样你才能帮我解决这个问题。
这条路，这条路，总是提醒我，
对我来说，最难的部分
手臂非常粗壮，但从未
我双手有力，从未……
绝不，绝不。那是我最糟糕的时期。
片刻。我是说，腿部的问题等等，
你知道，我们都很喜欢它，但是
当然，手臂的问题，哦不，我一直深受其扰。
很多。
是的。而且他本人也非常好。
但举例来说，前几天我去……
我想上一节普拉提课。
死亡，因为人通常不会
她的臀部很有力量。没错。
而那位女士，前几天……
我姐姐问我能不能帮她。
她不能背自己的背包
抓住。我，但你正在做
是的，我锻炼身体，但我只练腿。我，
等一下。 [笑]
让我有点沮丧的是……
在我们成长的社会中，
我们成长在一个注重……的社会
这个女人要瘦。
是的，绝对的。
可怕。然后是标准
这位女子的美貌在于她的苗条身材。它
你在所有时尚和Rways中都看到了它。
你认为那个女人骨瘦如柴，
我的意思是，但就是一根小棍子，你知道的。我
我当时不明白，就一直说：“真漂亮。”
女人。”当我还是个孩子的时候。今天我会说，
“真恶心。”我的意思是，他真是太恶心了……
我们对那个女人做了那种事。换句话说，他
我们引入了这样一个概念，即女性
她必须很瘦，就是这样。
美的概念。我尝试过的方法
自从我开始做网络以来，我一直在做的事情
社交，自从我开始
拥有更多发言权，就是……
我们需要开始改变方式
从中我们看到世界的美，
它需要更加注重……
健康的女人才是美丽的女人。
漂亮的，
健康的男人就是帅气的男人，对吧？
你明白吗？
例如，对你来说，成为一名……意味着什么？
健康女性？
它具有足够的质量
肌肉发达的。我没穿它们，我没穿它们
我极其厌恶极端。任何一个
换句话说，走极端总是不好的。
我不想要一个女健美运动员。
你身材非常强壮，体格健壮。
对我来说也不行。我需要的是
具有足够的肌肉质量
为了能够维持他们的新陈代谢
长期代谢
时间。
好的？
问题是，如果我们去
体重急剧增加
肌肉量过多会影响
骨骼健康，并影响新陈代谢。
所以，这其中存在一种平衡。换句话说，不多。
肌肉不好，肌肉太多也不好。
这也有不好的地方，因为它有点像……
或其他形式的肥胖。让我们来看看，
显然，这不是肥胖，而是……
肌肉永远都是积极的，但是
如果你感觉体重增加了
身体。这就是为什么那些这样做的人
很多 CrossFit 训练往往都有
例如，背部问题
因为它太重了，所以它非常重
运动，切除太多了，这是儿子
这是对你身体造成的巨大冲击。
你的身体最终会感受到这些影响。
所以我通常的做法是：
我建议你保持一致性，也就是说，
保持平衡，用力
在举重训练中，要尽量保持阻力。
选择一项你热爱的运动并坚持下去。
秘诀就在于坚持。
有趣的。好的，接下来我们要……
[笑] 我们将会看到的一切
面试，但我们会去
一点一点地发展起来。事实上，我的
问题与多少有关
年，也就是说，我们可以用多少年时间。
通过力量训练逆转，
那么，我们看到了什么？是的
关于这个主题已有研究。
你看，正因如此，我并不是那样的人。
支持使用“让我们”这个词的人
倒转生命中的岁月，因为我
我致力于长寿，但我并不
我立志要长寿。我致力于
愿你余生精彩美好。
换句话说，他们确实充满了
精力充沛，身体健康，这样你才能携带
带上你的孙子，这样你就可以出去散步了。
你在以下方面完全独立：
愿您安享晚年。
漂亮、健康、没有病态，因为有
两种类型的老年。事实上，确实存在
研究，嗯，与其说是研究，不如说是……
一个例子，一项练习让我……
我学习的时候，我的老师
比赛。我学医是因为
真的。这位医生，还有一位老年病专家，他们
那些负责研究的人
晚年，
他告诉我：“听着，闭上眼睛，
想象一下，当你70岁、80岁、90岁的时候……
“好几年了，对吧？”然后我闭上了眼睛。
我想象着他们的样子，然后说：“好吧，
太好了，你已经收到了。
只是想象而已，对吧？你看起来怎么样？你看到自己了吗？
精力充沛？你在充电吗？
孙辈？你没生病吗？你是
快乐的？或者您在医院吗？是
在养老院里，你与……相连
管子，你遵循了和你一样的模式吗？
家有糖尿病或高血压患儿的父母？茶
你英年早逝吗？现在，你睁开眼睛吧。
不？他告诉我：“那只是你看到的。”
这大概就是你会得到的结果。
我当时就想：“什么？”他告诉我：“就是这样。”
你看，这很简单。这些习惯
您当前的设置已反映在内。
未来。所以，你做什么？
目前来看，这很可能就是即将发生的事情。
去那里。但这还远不止于此。这
这体现了一种令人印象深刻的思维能力。
这是对衰老的厌恶还是恐惧？
年龄歧视。这是一直以来的事情
近年来灌输的，
对于一个美国化的社会而言，这是真理。
美国人眼中的老人是
一个障碍，然后所有人
他也是这么认为的。他说：“嘿，你知道吗？”
变老绝对不是一件好事。
我们必须不惜一切代价避免这种情况发生。
所以，让我们把老人们都叫来吧。
我们是要投票给他们，还是要选他？
害怕衰老。
我学到的是，是的，我全身心投入到
抗衰老，但不是，而是这个
这个概念的使用有点不准确；它不是
抗衰老的关键在于懂得如何优雅地老去。
因为衰老是一门艺术。所以，
目前无人，历史上也无人。
人类已经成功克服了
最长寿女性的年龄
让·克莱蒙是谁？他住过
大概吧，哇，我忘了。
年龄，但我认为大概在120岁左右。
好几年了，对吧？
没有人超过那个年龄。没有。瞧
每个人都享受到了这些进步。
技术因素根本无法……
而且这名女子并没有服用任何保健品，没有。
他偶尔抽烟，经常和朋友出去玩。
她会和朋友们一起喝一小杯葡萄酒。所以，
我的意思是，当然，今天
我们拥有更多工具来实现这一点。
正常衰老。那里有
生物年龄告诉我们，我们如何
我们确实是在搬运它，但又不是真的在搬运。
这必然反映出我们将要生活。
多年来，这仅仅反映了……
我们都老了。
非常好。
秘密就在这里。
这是关键所在。多么美好啊！
把它摆到桌面上来，因为真的
当我们请来专家发言时
关于寿命，大概有两种情况。
位置，对吧？有些人说，是的，我
我想活得更久，等等等等。
另一种观点是，为什么会有……
这是不想变老的执念吗？是
作为一种被理解的立场，
显然，因为也许它
我们误解了，也就是说……
立场应该是，嘿，我的意思是，
想象一下，当你活到90岁甚至更长的时候，你的
如果你愿意的话，一百多也行，我的意思是，但是
清楚点，你懂的？也就是说，与
比你更有活力，更有力量
你想象着自己能到达那里。那是
还有一件事。这条信息是给所有人的。
妈妈、爸爸，或者任何人
像我一样，已经在思考这个问题的人
圣诞节和三王节礼物。这
这个清单有时无穷无尽。
iPhone、平板电脑、AirPods、一个
便携的。这就是我感谢他的原因
我们的赞助商 Backmarket 是
多亏了他们，你才能看到这一切。
插曲。在黑市，你会发现
专家翻新的技术
比某些产品便宜高达 60%。
全新产品，提供 30 天试用期和 2 年保修。
保修单。我对此很清楚，这些
圣诞节是我的最佳选择。切换到
翻新并下载应用程序
Backmarket 或访问 backmarket.es
了解所有可供选择的方案。
大约在这个时候，
你知道？也就是说，用武力，用更多
你想象中的活力
你可以到达那里。那又是另一回事了。
是的，是的，是的。好的，我
我喜欢这句话：“重点不在于添加什么。”
不是为了延长寿命，而是为了赋予生命。
你将要活的年数。
全部的。
问题是，如今他
我们甚至害怕脸上出现皱纹。所以
我们注射肉毒杆菌、填充剂，我们得到
不同的美容手术
极具侵略性，永远地看着我们
青年人。信不信由你，确实存在
当我们彼此相遇时的神经过程
在理解年龄的镜子中
我们拥有并理解这些局限性
我们最终可能会拥有。他不想
也就是说，我们必须接受他们。的
实际上，我的情况正好相反；我的意思是，
“动起来，锻炼身体，坚持下去，
“终身进行神经刺激。”但是，
这是一个非常健康的理解过程。
人生遵循某种模式，而你现在正处于这种模式之中。
爷爷，这是一个非常酷的过程
生活。当爷爷没什么不好，
你明白我的意思？问题在于他
我们慌了。那么，我该怎么做呢？
我要去看一张布满皱纹的脸。
这里有什么？这是正常的，我的意思是，[笑]
这个你搞反了。我，
例如，像奎纳瓜这样的国家，
日本，这，要说的话，他们彼此相见，也就是说，
老人受人尊敬，老人拥有至高无上的权力。
社会的中流砥柱。
这就像达到了智慧的某个阶段。
你在哪里
受当地人尊敬，对吧？我相信
不。好吧，不，不，完全不是。的
事实上，仅仅是年龄增长这一事实就足以说明问题。
那个人，也就是说，我们假设
我刚认识了一个人，我们就在一起了。
今年，我不得不和你谈谈你。他
这个人更优秀这一事实本身就足以说明问题。
比我大。
然而，目前在欧洲，
墨西哥的情况与美国的情况正好相反。
我们看到那位老人，他好像在说：“嘿，已经……”
它到了，你知道，或者它闻起来很臭。”或者它是
比如，“不，那太糟糕了，因为你
你会到达那里的。
这是没人能理解的。
你是怎么到这里来的？情况截然不同。
全部的。哇。不，嗯，说得有道理。
帕特里克，最近怎么样？
我们的细胞在失去质量时会发生变化
肌肉发达吗？那么，我们这里发生了什么？
当我们的身体失去质量时
肌肉发达吗？
好的。是的
重要的是要明白，这并非关乎……
把我们的健康拱手让人，
好的？换句话说，我们必须学会
变老，而变老只是其中的一部分。
锻炼。
当我们停止这样做的时候
锻炼，否则我们就会开始想“不”，
当然，只要我搬家三次，就没问题。
一天几次或每周一次或
好吧，
我做得足够多了，
是的？不，我的意思是，是的，你必须是
常数，你需要加上权重，
耐力，进行一项运动。如果不是
我们这样做，我们就开始拥有一个
一种叫做肌少症的问题，
好的？
肌少症是指肌肉质量的减少。
肌肉线条分明，就是这样。
这种情况在女性中非常常见。因为？
因为有了孩子，一切都变得如此。
我们做的每件事都会带来压力。
肌少症确实更容易发生在……
女性比男性更多。
有一种趋势是女性
它们的运行速度往往更快或更有规律。
在肌肉减少症中比在……中更明显
男人。
因为？
这其实就是新陈代谢。我是说，
一个女人有时缺乏这种能力
能够尽可能多地锻炼
男人或男人倾向于发展
肌肉更容易被……
睾酮。那个女人倒没那么出色。和
然后，当这段时期……
更年期带来了一个高峰，嗯，一个
所有激素水平都大幅下降
想象一下，雌激素，睾酮，
孕酮。所以这次经济衰退
荷尔蒙会让你感觉更像在飞。
增加体重很难。
肌肉发达的。现在，秘密在于……
永远不要停止锻炼。
照顾好自己，好好吃饭。我的意思是，有成千上万个
方式，对吧？我们稍后会进一步探讨这些问题。
去吧，但一定要注意安全。
这种荷尔蒙平衡是因为男性
他们不会有这段时间
女性更年期时，她们会经历男性更年期。
很久以后，如今人们仍然相信
甚至男人也不再经历这些了
更确切地说，这是一段男性更年期。
睾酮水平下降期
由于不良习惯，但这已经是……
理论 a po
不，不，不。我想了解更多这方面的信息。
因为（笑）不仅仅是因为，是的，
是的。我们观众席上的女性
我们总是被问到：“女孩们，我们聊天……”
总是谈论更年期，但是拜托
我们还来谈谈男性更年期，
[笑] 我们想帮助我们
丈夫们。
嗯，我，我，嗯，男性更年期
这个术语之所以存在，是因为
原因，
但如今，调查显示……
或许男性不再经历这些了。
男性更年期，即
你可以轻松达到 80、90 和
维持睾酮水平
人们认为这是不正常的。
那么，为什么会出现这个高峰呢？
显然，因为他们的行为不端。
我的意思是，我爱，我爱这个
每个人都认为这个概念
都怪新陈代谢，对吧？我是说，
我们到了30岁、40岁，新陈代谢会发生变化。
逐年放缓。
他们就是这么说的，对吧？当然不是。
不。不，那不是真的。
我们来看看，众所周知，代谢
人体保持稳定直至
60年，60年，65年。换句话说，它将要
拥有几乎和你一样的新陈代谢
你当时30岁，我发誓。现在
改变。你现在已经开始了成年生活。
你有孩子，你要工作，你必须……
养家糊口，你已经有理由这么做了。
你做了所有那些事，然后你抽烟。
你喝酒，你熬夜，如果我……
我要和朋友一起去。啊，但是当你
你和孩子熬夜到八点以后
昨晚你父母对你做了什么？茶
他们是在责骂吗？是的，当然。
否则你根本不会想到把它给你的孩子。
一瓶存放了5年的龙舌兰酒，但是
你确实能把它勃起。所以呢
发生什么事？我们的新陈代谢不会
它本身发生了变化。是什么改变了你
习惯。改变的是你
生活境遇。现在，笑话来了。
关键在于学会找到平衡点。
为了能够恢复那个 b，也就是说，
你懂我的意思吗？新陈代谢？
哇。
但事实并非如此。
新陈代谢发生了改变。
嘿，那些男人们真是太棒了
他们从中获益了，不是吗？我认为事情
我们面临的健康问题越严重……
大部分是女性吗？出色地，
你看，这里有
这要看情况，就像其他事情一样。换句话说，
女人会有她们的东西，男人也会有。
他们会带上他们的东西，你知道的。我是说，
问题在于，如果这种情况发生在女性身上……
在更年期这一时期，
它非常明显，非常具有攻击性。
对一些女性来说，这会让人感到非常不舒服。
显然，你必须学会​​这样做。
除了度过那个阶段之外，我还
知道有很多方法可以避免
未必会过得不好，因为……
那些心想“哇，我进入了……”的女性
更年期，就这样，真的结束了。
每晚都吃烤羊肉。实际上，
有一项非常有趣的研究，
提到你发现情绪波动
女人如何变得非常
他们脾气很暴躁，不是吗？
是的。
此前，人们将责任归咎于以下事实：
激素水平下降或减少以及
某个部分确实有一点
这很有道理，不是吗？换句话说，如果你没有它……
这就是荷尔蒙的作用，你真是个奇葩！
他是不是更容易发脾气了？呃，用引号括起来，
但研究发现，事实并非如此。
不是激素本身，而是缺乏激素
梦。当女性进入这个领域时
许多人都会经历更年期。
潮热和夜间潮热
一般来说。然后，他把他们叫醒。
半夜都饱受潮热折磨
太可怕了，你开始冒汗，然后你
你把它举起来，然后很明显
你睡了3个小时。你打算过得怎么样？
很好，你睡了3个小时吗？以及缺乏
长期睡眠不足会导致女性
心情非常糟糕。是的。我们来看看，如果
很显然，你的雌激素水平会下降。
你会变得易怒，但如果
你睡觉，也就是说，如果你睡了3个小时，你就去
像一头吞噬猎物的母狮
任何在你前面的人。是的。
现在，显然有一些方法可以
答案是肯定的，对吧？换句话说，有替代品。
通过凝胶进行生物同源激素治疗。
所以，如果有办法的话，呃，好吧，
服用孕酮，但这
这项工作是在严格控制下进行的。
这种情况在某些患者身上会发生。你必须
服用超强剂量的
因为雌激素会导致体重增加，所以你
它会加重痤疮，你甚至可能
如果你不给他，会出问题的。
孕酮和女性的子宫，
这样你就有可能患上癌症。
子宫的。
换句话说，它并不适合所有人。
清除，
这是为真正热爱女性的人准备的。
它们需要一种紧张感，呃，好吧，现在就是这样。
这是症状，不是吗？我是说，
出现多种症状
绝经。清除，
假装。通常情况下，这大约是
从围绝经期开始，也就是说，
更年期开始之前，
在症状出现之前，
我们正在努力做的是开始
使用雌激素凝胶。颗粒
说实话，我不是粉丝，我不喜欢。
你喜欢它们，但你无法控制剂量。我是说，
如果我给你一颗药丸，对于那些不吃药丸的人来说
需要说明的是，药丸就像小药片一样。
控释孕酮，
也就是说，不同类型的雌激素
激素，睾酮。
而这些颗粒的问题在于，我没有
我可以控制剂量，而且是皮下注射。
而且你的身体也开始……
吸收。
所以，如果它开始吸收它
一点一点地，有时候你会
分泌大量雌激素，然后
什么也没有，然后你就再也数不清了。
剂量。然后女人们到了，
他们说：“嘿，但我体重增加了，
“医生。”不，好吧，我们得降低你的……
剂量。但在六个月或三个月内，或者
你的颗粒物还能用几个月？ 否
太糟糕了。所以呢
他目前正在做的是通过
凝胶。那我给你涂点凝胶吧。
医生，您体重增加了，我们来帮您减肥吧。
剂量。嘿，医生，我不是……
如果我们相处融洽，那就换个品牌吧。
换句话说，监管要容易得多。
剂量。
没错吧？但绝对如此
调整起来非常简单。
呃，很多人，或者说很多女性。
这些类型的
因为这些治疗方法会导致癌症，
不？或者说，曾经有过类似的信念。
这话有多真实？嗯，你看，这是……
继续学习，我不能命令你。
科学可以肯定地说，你
它是否致癌。例如，如果
你有子宫，但我不会给你
孕酮，显然存在
问题。是的，我可以联系到你。
会导致癌症。因为？因为，嗯
子宫内膜全部积聚，可能
发生发育不良。换句话说，如果
存在增加风险的风险。
癌症
如果我做得不对。
我现在得了乳腺癌，这算什么？
真假？有研究表明，
已开展的研究并非
做得这么好，还是有很多不足之处。
科学的严谨性和事实是：
激素替代疗法本身并不
增加患癌风险
母亲。这就是目前发现的情况。
眼下。现在，不管它是真是假，
嗯，这是个很新的技术。所以，你是什么时候拥有你的？
你听说过激素替代疗法吗？
生物同源的？不到10年前，答案是否定的。
没人谈论这件事。这是
相对较新。换句话说，它是被发明出来的，而且
它很久以前就开始实施了。
时间，但激素热潮是
非常简短。所以，这就好比告诉你
现在更糟糕的是香烟还是……
电子烟。
清除。
所以，嗯，我确实抽烟。
他疯狂地抽电子烟，因为电子烟的危害真的很大。
电子烟。如果我疯狂地抽烟，那非常
这种烟不好。现在，电子烟更好。
吸烟不会导致癌症。
也许吧，但想象一下……
我们分析了大约20年、30年、40年、50年的时间。
我们看到，所有吸电子烟的人群都……
这显然增加了风险。
阿兹海默症、抑郁症、塔塔塔、
焦虑不安，而且还有更多问题即将出现。
很多，缺失了很多，缺失了很多，缺失了很多
很多。那么，真相或许是……
结果表明，它不会致癌。
对你来说非常好，而且有助于……
女性大大减少了
帮助他们摆脱尴尬境地，提高生活质量。
嗯，这真是个有用的信息。
是的，
好，非常好。好了，我们开始吧
就住这儿吧。
是的，我们继续，我们继续，我们继续。呃，是
我们可以和你谈论很多事情
我们可以就任何事情展开讨论，而且会引发很多争议。非常
好的。
我希望我们能继续下去。
深入探讨该主题
肌少症，因为事实的确如此
就好像我们直到事情发生才看到它一样。
据说，事实上，到了30岁，你……
30岁时，你就会证实这一点。
我们开始损失1%的体重。
一岁时和50岁时的肌肉流失就像跌倒一样。
免费，对吧？还有你提到的那些
正是入口处
更年期等等，以及所有的一切
放松管制可能发生在以下层面
激素水平会略有波动，但
很多人直到……才意识到这一点
发生了什么事？那么，什么是……
我们身体发出的信号
为了让我们明白我们是
进入肌肉减少症过程或
正如我们所提到的，损失
肌肉量持续增长？好的，
你看，这样的信号可能非常……
很简单，如果是肌肉，那就是肌肉。
力量减弱。你同意？任何一个
好吧，这是唯一的办法，就是这样。
我首先要说的是，“嘿，我感觉更……”
虚弱，听着，我经常抽筋或
当我运动时，我不再有反应。
“同样在这里。”你明白吗？
是的，
但我们通常会这样开始。
从习惯的强烈改变角度来看。任何一个
也就是说，他们开始减少进食。
蛋白质摄入过多，它们会感到厌恶。
他开始说：“嘿，我不想再这样下去了。”
吃。”或者他们开始​​停止这样做。
锻炼或者他们开始​​拥有很多
弱点。因为不管你喜不喜欢，管风琴
长寿的关键在于肌肉
这个案子也与此有很大关系。
心理健康方面。
是的。
是的当然。所以如果这种情况开始
减少，可能我也是。
开始感觉有点像
我开始感到有点抑郁。
更静态，更静止。所以，有
多种识别方式
如果您有以下症状，请进行症状评估
肌少症。但事实是，没有一个
他肯定会告诉你的。是的
要么你有，要么你没有。最好的方法是
只需养成规律和习惯即可。
通过学习照顾好自己。他
研究更容易识别
如果你患有肌肉减少症，那是由于……
双能X射线吸收法，即骨密度测定法。出色地，
在这种情况下，它是一种研究类型。
通过多次X光检查
可以确定你的比例
你身体里的肌肉。
那么，有多少科学数据是……
嘿，医生，我需要准备多少？
这取决于你的年龄和身高，以及其他因素。
没有什么。因为？因为它是一个
平衡。换句话说，人们通常会谈论
男性之所以如此，是因为
高于 7.7，女性为 5.5，如果不是
我错了。但数字并不重要，
重要的是你要表现得像个……
学习一下，然后让他们告诉你你做得怎么样
身体质量比例问题。
所以，如果你有高
肌肉质量百分比
你可能做得很好。还有什么
你提到了下降
30岁以后逐渐衰老是真实存在的。
但拥有一个孩子是完全不同的另一回事。
如果我不这样做，就会逐渐减少。
我坚持锻炼，这样才能保持活力。
练习，因为这 1% 是在一次
一般人群研究，
但现在想象一下，如果我这样对他……
对运动女性的研究
也就是说，每天都是如此。
他们专注于保持肌肉量，
下降幅度可能会是
因为我正在创作，所以尺寸要小得多。
肌肉。
清除。所以，这并不完全正确。
嗯，过了30岁之后，我的[某些东西]就开始走下坡路了。
肌肉量。
这要看情况，你每天都在照顾它。
有X光和核磁共振成像技术。
我喜欢人们身上那些迷人的特质
那些参加铁人三项并保持
参加铁人三项比赛，你会看到其中一项
人们，而且是同样的群体。
肌肉发达的。哪怕只有一点点减少。
你看到一个人，30岁的时候
我锻炼得还不错，然后
他们成年后就不再这么做了。
运动后，全身都是脂肪，但纯粹的
胖的。换句话说，字面意义上的脂肪是
他练出了如此健壮的肌肉。嗯，肌肉
它变胖了，不，没那么夸张，但是……
关键在于，已经积累了……
腿部脂肪，然后，
显然，他已经患有肌肉减少症。
肌肉的确有……
记忆力，也就是说，如果你在……期间
年轻，因为你训练了很多，而且
然后，由于各种原因……
你人生中也曾有过一段没有……的时光。
你接受过训练，并且希望达到你的某个阶段
也就是说，恢复正常生活要容易得多。
帮助你的身体恢复所有损伤
你当时接受的训练。
是的，是的，是的，是的。肌肉有
记忆。事实上，已经有一些高水平的运动员了。
表现，一个简单的事实是
在开始锻炼之前，应该……
他们会想象自己的动作，或者他们会想象
他们要做什么，肌肉就开始收缩。
激活小细胞
它们被称为肌节和 x。关键在于……
我不会搞混，重点是……
肌肉中含有被激活的细胞。
也通过记忆和
然后他们开始制作小东西
轻微的收缩，然后
这些细小的束状物或
轻微的收缩使你
肌肉仿佛在蓄势待发
做这个练习。就这样
在进行练习之前。现在
想象一下你是一个运动健将
是的。
然后你想再次从事这项运动，
你很可能轻而易举就能做到，原因很简单：
肌肉具有记忆。
很有意思。
是的。
那么，呃，我们该如何衡量呢？
回到正题，我们如何衡量我们的
无需手术即可获得肌肉质量
实验室测试？有一个
你可以通过测试来实现这一点。
例如，有些……
有些机器，或者更确切地说，是一些小型机器，例如
我挤压的设备
是的。
用我的手，然后这告诉我
我拥有的那种肌肉力量。
所以它通常就是从那里来的。
正如导游所说，“不，你知道的。”
什么？你没产生足够的力？
手。我们需要增加质量
前臂或腿部的肌肉
或者你知道的。因此，通过
如果我没记错的话，这些应该是……
它们被称为测力计。然后我挤压
然后这会告诉我我是否有
强度足够。现在，如果你想
知道真相是最好的。
这是通过双能X射线吸收法（DEXA）扫描完成的。我是说，
那是肯定的，没有其他办法。
太棒了。好了，我们现在进去吧。
请给我们一些开始训练的建议。
这些肌肉。什么样的
培训真的很有益处，对吧？
使身体恢复活力？一直以来
有很多理论，对吧？那
力量训练是你所能做的最好的事情。
你的人生可以做些什么。忘了说吧
是有氧运动，对吧？有氧运动无效或
它只会让你衰老。那么，如何
这是真的吗？那么，它是如何被找到的呢？
那种平衡？
你看，说有氧运动不行的那个人
这招管用，他从来没学过生理学。
他的一生。因为？不管你喜不喜欢，
人体内唯一的器官
人的心脏永不停息。
所以你绝对必须
好好保管。我的意见和
我研究过，真相是……
我最建议的是保持平衡。
适合举重、锻炼的场所
阻力，
适度有氧运动和提高最大摄氧量。
那是什么？首先，
剩下的只有力量和耐力。
晶莹剔透。你必须学会
使用重物，合适的重量，不要
你必须精通负重技巧。
极限挑战，每侧举起250公斤。
不？换句话说，就这么说吧。
增加运动重量。因为？因为
体重会导致更多肌肉纤维的分解，
然后肌肉会继续生长。
耐力。因为？因为它来自
最佳贝斯练习
影响。所以，不管你喜不喜欢，就是这样。
它对恢复一切很有帮助。
肌肉，为了保持紧实、强壮，
塑造体型，练出线条。所以，
是的，例如，像这样的练习
普拉提，一种通过负重进行的运动
你自身的体重对你非常有益。
非常好。练习
功能性的。
确切地。我们生来就是要承载
靠我们自身的重量。所以，如果
我们学会了把它加载到……
没错，要有不同类型的
活动范围，因为很明显
我们的身体会，会，会
感谢。
非常好。
另一方面，有氧运动。他
有氧运动非常重要。因为？
因为我们的有氧运动能力越好
我们的锻炼也更好了。
心血管和肺部。那么，为什么呢？
我为什么会提到BO2 Max？ BO2 Max
这是我们使用的能力。
氧。当我向他解释时，这非常
简单的。想象一下，我现在有
两辆车。我有一辆法拉利，我还有一辆
高尔夫球车。两者都有效
通过汽油。如果我把它们放
我跑过去给它们加满油，哪个车开
更快更远？嗯，
法拉利。
当然是法拉利。
现在，高尔夫球车将保留下来。
半。
我在这里试图解释的是……
汽车就像你的肺。你来决定
你想要一辆法拉利还是一辆玩具车？
高尔夫球和汽油就像氧气。
那么，我该如何训练我的
肺，使它们变成一个
法拉利？通过这些热门歌曲，它们是
打击部分是较小的间隔
高强度，正是我要找的那种。
关键在于维持一定的心率。
大约占我自身80%到90%的程度。
最大心率。
这是如何计算的？我告诉你
许多奇怪的词汇。
你要拿220
然后你要减去你的年龄。
所以，对我来说是190。好的。
然后我将190乘以8.9，
也就是190的80%或90%。好的。
这将使我听到大约 185、183 次心跳。
每分钟。好的，这是我的号码。
神奇。现在，当我锻炼时，
我打算尝试做的是
在该区域停留2到3分钟。
分钟。换句话说，我通过这样做来实现这一点。
短跑、自行车、快速游泳
非常非常快。这就是，也就是什么
我希望能住在类似4区之类的区域。
第五区持续2到3分钟，
我最后气喘吁吁。筋疲力尽的。换句话说，
你结束之后说：“我再也受不了了。”和
然后休息30秒，1分钟，
你再来一次。这些时期
重复30分钟，30至20分钟
分钟。这些就叫做命中。进而
有帮助的是你的身体保持原样
他说：“你给我的这点氧气将会……”
我必须用它，伙计。
因为你让我缺氧了
可怕。万物都在增长。
二氧化碳，所以我不得不
学会使用我的氧气
正确的。然后你训练你的身体
正确使用氧气
这样就能提高 BO2 最大值。啊，原来是这样。
极好的。
不，不。 [笑] 是的，是的，是的。我的意思是，超级
清除。我觉得是这样，我的意思是，即使是
你知道吗？我画的插图。我的意思是，不，不是我。
魅力。
而这就是，我的意思是，这种类型的
培训适合所有人
真的，我的意思是，没有任何例外。
有些人喜欢这种类型的
训练
你看，正因如此才需要进行调整。
年龄。
清除。
所以，你输入220，减去你的
年龄，然后是一个70岁的人。
年，所以不一定非得是 185。
大概在150左右，你明白我的意思吗？
当然，当然。
然后对年龄进行调整，并进行相应的调整。
你也有局限性。如果你不能
因为小腿疼痛而跑步
因为你已经装了仿生膝关节。
你明白我的意思？去游泳吧
骑自行车，你懂我的意思吧？有
多种方式
影响较小的，例如：
比如，与其到处乱跳，不如做其他事情，对吧？
是的，正是如此。事实上，在这些地区
蓝色，它们在那里寿命最长。
世界上有哪些著名的百岁老人？
他们甚至都不做这种事
练习。每天
他们会出去骑自行车、散步或游泳。
或者他们进行低强度运动。
所以他们仍然如此
健康。例如，他们会制作腌黄瓜球，或者
板式网球。换句话说，它们是并非如此的练习。
他们要求很高，但他们也给你很多。
对你的健康有益。
极好的。还有频率，比如，呃
我们应该时不时地做做这类事情。
练习。我尽量保持平衡，
换句话说，如果你打算在运动期间锻炼的话。
整整一周，我尽量投入两到
三天的体力，两到三天的
有氧运动和一次积极休息。
非常好。
那么，什么是主动休息？那
这非常重要，因为人们
心想：“所以，我要去锻炼。”
“我每天都锻炼，这样下去我会患上强迫症。”
不，等等，稍等，放松。他
人体需要休息和
我们不这么认为，但是，是的，休息。
积极的活动必须是一种休息。
有意识地断开与社交网络的连接
社交活动，远离电视。
真的去散散步，伸展一下身体，
与家人在一起，也就是说，允许他们
例如，对你的大脑和身体而言，
“我们今天可以休息了。”任何一个
嗯，现在允许了。所以我觉得
我们已经了解到，不断地
我们必须获得娱乐，否则一切都会消失。
我们必须每天都做点什么。
是的。
我们甚至不允许自己关掉电源
我们的大脑运转了20分钟。并且
我们在积极休息中寻求的是：
正是如此，伸展，学习
重新连接，让我们
身体说：“我们很好，我们……”
今天放松一下，我们不必……
我们或许会更加努力，但真的
请认真对待我们。
我们的身体会发生什么变化？
我们休息够吗？换句话说，
为什么我们允许我们的
身体
修复所有肌肉
你破产了。
很多人认为他们没有
它什么也不睡。例如，呃，有
锻炼的人
他们晚上12点睡觉，早上4点起床。
他们恢复锻炼，而且甚至
一段睡眠片段或睡眠期
正确的。确实，在这些链接中
对维持质量而言最重要的是
肌肉性睡眠。一切，以及更多
蛋白质，比肌酸更多，更多
正确的锻炼方式是睡觉
正确。
人们有时会为此做出牺牲。
我们说的就是睡个好觉。
8 小时。我非常喜欢你说的话。
那是因为人们认为它是
我睡几个小时，当然，它还有
这是一个非常重要的因素，不是吗？所以
一般来说，月经持续时间为7到9小时，女性的月经持续时间则更长。
持续时间最长可达 9 小时 30 分钟。因为？
因为女性拥有更多
激素代谢过程，但并非
这与你睡了多少小时无关，而是……
你几点睡觉？就这样。
很有意思。有多项研究
已经证明，你才能进入
快速眼动睡眠和深度睡眠，
这是你的身体经历的两个阶段……
它能修复，它能清除所有蛋白质。
积累在你大脑中，你会帮助它。
你的肌肉需要自我修复；你必须
迅速进入这些阶段。作为
它进入速度快吗？让你
大脑产生神经连接并
基本上快速达到目标
理想的睡眠状态是深度睡眠，但睡眠质量会受到影响。
快速眼动睡眠是指我们眼睛睁开的睡眠阶段
他们就这样移动，而我们却在做梦，就在那时
我们巩固记忆
而深度睡眠是我们自我修复的时候。
如果我们没有足够的睡眠阶段
回声，深度睡眠，我们无法
我们无法修复这个问题。
天然的，对我们身体有益。进而，
无论我们睡多少小时，如果不是
我们每天都在犯困
与此同时，我们并没有那么多钱。
阶段。所以，更重要的是，因为
例如，每天晚上睡觉
晚上10点、9点，这需要灵活调整。
玩耍，因为你的身体，可能
如果你每天晚上9点睡觉，你的
第一个快速眼动睡眠阶段发生在11点。但是如果你
你11点就睡了，已经错过了一个阶段。
即使睡了8个小时，也出现了快速眼动睡眠（REM）。任何一个
换句话说，关键在于保持一致性。
我每天都在同一时间入睡。
小时。
同时。
即使数值是10也无所谓。
理想情况下，它应该位列其中
晚上10点、11点或9点，
最迟不超过11​​点。说实话，我
我通常会尝试在半夜入睡
10、9，如果可以的话，8，但是
我的时间
8点
能的时候，必须的时候
例如，很早就起床，还有我
我早上四五点就得起床。
嗯，8点。如果不行，我会试试。
我通常在9点半到10点之间入睡。实际上，我9点半就已经睡着了。
我通常尽量待在……
床。
你们几点吃晚饭？
我不会再吃晚饭了。
你不吃晚饭，
不，我没吃晚饭。是的，我尝试过禁食。
断断续续的，也就是说，我不做，我不是。
如此自律才能保持这种状态
遵循惯例，但我通常会尽量
我希望我的最后一餐是在……之后
下午4点，5点，以及之后
我什么都没吃，第二天就吃东西了。
早餐，因为我发现它能改善我的……
我吃早餐时的身体状况，但是
如果我尝试至少完成15
禁食数小时后，我已经开始……
锻炼。现在，间歇性禁食
但这并不意味着这对他们有好处。
女性。这一点很重要。
啊，这正是我要问你的。
是的，不，不就是不。
不。好吧，期间会有某些时期
月经或月经周期
可以好好斋戒的地方。
我想，当你最终离开的时候，是从……
月经期。
精确的。在卵泡期，然后
排卵后。
非常好。
你可以分两个阶段进行操作
快速地
因为你感觉更有活力，更
活力。好的。
另一方面，另一方面，嗯，你
它流血了，你是想……
排卵需要……
适当的荷尔蒙平衡。现在，
间歇性禁食的问题在于：
它并非为减肥而设计的。
很多人认为，仅仅
它旨在维持控制
全天卡路里摄入量。我是说，
你必须摄入相同数量的卡路里。
只不过是时光的碎片而已。
人们都认为事情就是这样。
邪恶的。我吃得很少。不，不，不
等待。不，你得好好吃饭。
你需要摄入足够的蛋白质。
适量，你的碳水化合物摄入量，
你所需的一切数量
仅此而已，时间长河中只剩下零星片段。我，
总的来说，事实是：
我建议女性，如果你不能
保持小规模，保持小规模
除了偶尔禁食之外，没有任何其他自律行为。
只需保持12小时的禁食即可。
你不会从中获得太多好处。
注意一下。
均衡饮食。清除。
然后到了更年期或
现在你已经绝经了，可以开始实施了。
因为？因为你这里已经没有这个了。
需要这么多激素，而你
一点点对整个来说就很方便了。
代谢问题，但未实施
间歇性禁食，但这已经是其中之一了。
较长时间
有趣的。接下来我们将进入……
对食物这一主题的深入研究，因为
我觉得这里也有些东西。
需要讨论的重要事项。呃，但是为了
那么，总结一下这个练习：
呃，您已经告诉我们频率了，两天一次。
力量训练，两天
有氧运动和BO2，
BO2 最大命中数。
没错，就是BO2。还有一天的休息时间。
太棒了。我们还要多久？
你推荐培训吗？
真相取决于你的投入程度。经过
一般建议为30至
60分钟，
不再。
听着，如果你想做更多，那就去做吧。
多做一些。但这意味着
第二天你可能会离开
稍微涉足过军队，我的意思是，不，没有。
维持这种能力。问题是
这就是我的意思。这不是要击垮你。
每天都去健身房，这感觉就像……
坚持下去，并享受其中。
例如，当他们给你发送
无法实现、不可持续的饮食。为了
如果不是，你为什么会如此痛苦？
你能终生保持这种状态吗？是
最好保持均衡的饮食。
富含多酚，即富含
不同类型水果中的蛋白质
你喜欢的、能给你带来快乐的蔬菜
吃掉它，而不是你在吃一个
鸡胸肉和沙拉
天。多么悲惨的人生。
清除。
所以如果我能保持我的
我经常锻炼，我很享受锻炼，我的确如此。
每天花30分钟认真对待这件事，
我挥汗如雨，竭尽全力，嘿，恭喜你。
谁来评判你？我
你明白吗？换句话说，你认识的那个人
他说：“不，你没待满一个小时。”出色地
请原谅，但他对医学一窍不通，而且他也不……
他懂科学。做这件事的人
每天至少30分钟
它在移动。那个人
在健身房被打脸 2
几个小时过去了，但那天才星期一。
星期五，因为我可能没有
与获得相同利益的人
周一、周二保持恒定
星期三、星期四、星期五、星期六和
星期日。
最重要的是保持一致性
天。
始终如一终将胜利。
我把它弄坏了，我只锻炼过一次，
每周，4 小时。
当然可以。
顶部。太棒了。好了，这才像话。
让我们来聊聊食物这个话题，我们所有人都……
我们当然会说，蛋白质是……
增肌的关键。
是的，
是的。
是的，有很多因素。
但如果你不摄入蛋白质，那就没什么影响。
哪里可以买到氨基酸？
完全正确，完全正确。换句话说，哪一个应该
哪种饮食方式最合适？
适合增肌吗？
嗯，让我想想，并没有一种类型的
理想的营养，助力健康成长
肌肉，或者说，有一些食物
它们有助于肌肉生长。
完美的。那是什么？
显然，摄入蛋白质很重要。
必需氨基酸，这很好。
重要的。例如，那些
他们奉行素食主义。
你应该咨询营养师
因为素食者不会去
获得相同的氨基酸
你可以从中获得一些必需品
营养丰富且均衡的饮食。
所以那大概就是原因所在
营养师告诉你：“嘿，你知道吗？”
用这个，吃这个。这些食物
它们很重要。你知道你必须……
在上面放一些这种字体。
略微更完整的植物蛋白
例如豆类、蚕豆、
豆类。所以，如果还有办法的话，
素食主义者，是的，是的，可以
想办法考虑一下，
当然有很多，对吧？不，没有
我的意思是，不，他们只会……
你会缺少一些东西。
在纯素饮食中，从
例如维生素B12或叶酸
例如，也就是说，如果存在，你就有
找到能够
补偿，
这就是秘诀。
那么理想的百分比应该是多少呢？
就蛋白质而言？也就是说，
这取决于你的体重和体型。
以及你的性别。有多种公式，
但总的来说，如果我没记错的话，
男性每公斤体重摄入量为 2.2 克，
女性的这一数字是 1.6。是的，
如果我没记错的话，它离我并不近。
但我认为剂量就是这样。
没错，然后还有更多，你做你的
计算过程，你可以把它放在任何位置。
在网上找到计算器，然后
它大致告诉你重量
每日蛋白质摄入量
你每天需要的量。
但这并不一定意味着
如果你没有达到每日称重限额
你会流失肌肉。当然不是。任何一个
不，科学不是这样运作的。
人体也不是这样的。笑话
努力吃饱饭是理所应当的。
全天摄入蛋白质。而且我可以
仅维持肌肉
吃得健康，摄入适量
我的身体需要哪些蛋白质，以及我身体不需要哪些蛋白质
做这么多运动？
不，
不，我确实需要它。我两个都需要。
力量。如果不锻炼，就不会生病。
肌肉纤维，因此，
我们要去哪里？
不，不一定。你绝对必须
做
是的，我的意思是，你不能错过这个。
通过了。换句话说，就是“是”或“是”。
不？如果你是一个久坐不动的人，
但你吃得很好，最终你会没事的。
吃东西可以缓解肌肉减少症。
这是真的。因为你没有打破
肌肉纤维，你没有动。
所以锻炼很重要，它是
关键，至关重要。我们是，嗯，我，就是这样
我看到了，我通常会这样解释：
无论我们是否愿意接受，动物就是如此。
动物不可能一直躺着。
因为他去世了，所以那天就结束了。
清除，
如果一个人像
最终，理疗师会坐在椅子上。
他快要死了。因为？因为我不知道
它在移动。你没有赋予生命
你的身体，我们必须学会……
移动
全部的，
确切地。
哇。
如果说的是宏量营养素，
哪些是必不可少的？
哦，原来如此，难怪他们都那样。
宏。
清除，
但我是这样看的。让我们来看看，
假设
最近有多项研究表明，
它们表明，地中海饮食是
长寿的理想饮食
我很喜欢。我尝试节食
尽可能多地食用地中海食物，没有
我每天都这样做，因为
它已经变得遥不可及，尤其是我现在住在这里。
在墨西哥。但令我感到沮丧的是……
这种饮食方式，尽管
壮观，
这并不意味着其他饮食方式
世界或许并不足够。例如，
墨西哥饮食很棒。有
我们有谷物，我们有优质蛋白质。
我们有很多蔬菜、水果，
加上蔬菜，就完整了。有
非常优质的脂肪，而不是
我们知道如何充分利用它。因为？
因为我们喂它吃超加工食品，
我们添加了来自美国的食品，
我们开始不再吃均衡的饮食。
为了快速进食。但这并不意味着
偶尔吃一次汉堡
变坏。当然不是。但问题是
我们每天都这样做，而且有些
每日茶点。现在，如果我们能
实施一种受以下理念启发的饮食
地中海饮食，我们发现
这种饮食平衡真是太棒了
拉丁美洲人，墨西哥人，显然如此
我们将成为这样的国家：
美味又营养均衡的饮食
为你。所以，我的想法是什么？
我试图向我的
患者们找到了平衡点，这么说吧。
为你的食物增添色彩。颜色，我的意思是
干果、水果、蔬菜
它看起来真的很色彩鲜艳。
确切地。添加大量蛋白质，来自
鱼、鸡肉，这种肉
品质上乘，而且显然有很多谷物。
大量的石油。例如橄榄油。
例如，我非常喜欢它。这很棒。
真为你高兴。特级初榨橄榄油是一种
疯狂。
所以，试着这样做。这是关于
真正了解你的身体
需要保持平衡。喝水，做
锻炼身体，四处走动，然后你就会……
你开始不再担心宏量营养素，
微量元素、每日卡路里、卡路里
你知道？换句话说，你只是……
摄入足够的卡路里
美味的饮食，这就足够了。
你把饮食部分从你的掌控中解放出来，
你开始关注其他事情，比如
这是你的心理健康以及你存在的意义。
你来到了这个世界。
确切地。蛋白质过量会导致
对我们产生负面影响
身体。
是的，凡事过犹不及。如果我
仅作为蛋白质，且仅
我正在摄入蛋白质，而且我还有
过量的蛋白质也会导致
益处。你的肾脏会受到损害。
因为最终整个身体是一个，或者
换句话说，你的身体就像一个过滤器，它会……
你需要什么就拿什么，不需要什么也拿什么。
他把它扔掉了，但是扔掉它却有……
不同的器官，你的肝脏，你的
肾脏。所以，如果我去
在极端情况下，你的肾脏会比平时更加​​努力地工作。
更多蛋白质，氨基酸是
他们正往那个方向走。那么，当然是的。
蛋白质过量控制不佳
当然，长时间如此是必然的。
你的肾脏会受到损害。经过
我的意思是，我们必须找到一个
平衡
秒。你对肌酸有什么看法？
在所有这些补充剂中，胶原蛋白
这也对我们的一些方面有所贡献。
肌肉？你看，我喜欢角蛋白。
它是一种补充剂，也是最……之一
经过研究，有诸多益处
神经系统和肌肉系统方面的问题，对吧？我是说，
研究表明，正如我所说，目前他们是
我认为这是一项非常小规模的研究。
八九个人中，但所有
然而，结果非常令人鼓舞。
他们在那里获得了大剂量
肌酸。这是什么？肌酸
一般来说是 5 克。
这是维持剂量。现在
从某种意义上说，存在大剂量。
负荷剂量，20 克。当他们
这些人曾经
他们患有抑郁症，并且正在服用
抗抑郁药
那些有抑郁症病史的人，
是的，他们已经被确诊了。
在服用抗抑郁药期间，他们注意到
症状较以往有所减轻
与未患有或未患有疾病的对照组相比
我当时在服用肌酸。进而
经过进一步研究，现在是
他们正在进行人口研究
一般而言，已确定
高剂量肌酸会降低或
改善您的神经系统症状
因为它能让你的大脑获得更多
利用能源的能力，更多
水分充足时，身体会保留一些水分。
液体对健康非常有益。
神经系统方面的。
好的？换句话说，因为很多人喜欢
她开始害怕了
肌酸正是因为你
你是不是太自恋了？任何一个
是的，你必须保留
液体，他们需要知道这一点，但是
事实是，这些好处
肌酸具有长期效果。
出色的。所以，是你的肌肉，对吧？
他们非常感激，因为
充满磷酸盐，你用它们填充
能量，你用容量填充它们
加速恢复。所以，就是这样。
真为你高兴。如果我们必须
你看，目前还没有任何研究表明
你得给他一些休息时间。我
我更愿意让他休息，因为你
身体会逐渐适应你给予它的东西。是的
我每天都在付出我的身体
我会给他补充欧米伽或维生素C，我打算……
扔掉吧，我不需要了。我到了
好了，我吃饱了，非常感谢。
再见。既然我们谈到了蛋白质，
如果是高蛋白饮食，我的所有……
人生，我最终会把它抛弃。
所以我尝试给它补充角蛋白。
其实就是休息时间。但
我做了很多运动。
如果我没能增加肌肉质量，
他是在进行高强度锻炼吗？
我现在就是不想。
我在服用保健品，现在休息一下。
我已经做了两个月了，现在我又要重新开始了。经过
我通常尝试进行6分钟的训练。
几个月我一直在服用，然后
我让它休息，然后休息6个月，然后我
休息。
我们可以服用多少毫克？
天？任何一个
c 加上 5g 你就有了。事实并非如此。
你需要更多。笑话又来了
持续的。
S. 另一种对你来说类似的东西是
这是增肌的关键。
嗯，优质蛋白质，
真的。氨基酸，除非
如果不是的话，就采取素食饮食。
只要饮食均衡就好。
来自油脂的必需Omega 3
一切，也就是说，为了所有人的健康
神经系统方面的。它还能帮助你
睡得更好。以及维生素D，即
事实是……
当然，维生素D，几乎每个人都需要。
我们缺乏维生素D，因为我们不……
我们能看到太阳，我们整天都在这里。
遮盖起来，我们在屋檐下。
这样对我们继续前进很有帮助。
快乐，就是这样，但也是那样
我们的肌肉感觉很舒服。
它不仅仅是一种维生素，它还是
一种激素。所以，事实是……
是的，这是一款很棒的补充剂。
你需要把它纳入你的武器库。
从这个意义上讲，胶原蛋白
这将有助于我们的发展。胶原蛋白是
一个灰色地带，它具有某种程度的灰色地带
科学证据，但仅限于一定程度。
这一点，因为胶原蛋白就像……
从某种意义上说，它是一辆卡车
如果是很大的分子，那么你就不会……
更容易吸收。任何一个
想象一下我给你
整辆卡车一直延伸到肠道，
他说：“我该如何形容这个测量的东西呢？”
40米？你知道，不可能。他们是什么？
我正在尝试做我喜欢做的事情，那就是
使用蛋白质或某些物质
水解化合物，其中一些
处于非常状态的蛋白质
特别是你的肠道已经存在的地方
可以吸收，已经可以放进去了
可以使用。
唯一的问题是，这种情况还在持续。
正在调查中。换句话说，我们仍然不能
可以肯定地说，胶原蛋白
这真的会产生影响。
超越性的，或者说是你人生中的一个分水岭时刻
健康。很好。当然，我收下。是的，我
是的，我服用它，而且我很喜欢服用它，因为
例如，在骨头汤中。我着迷了
如果我通常在斋戒结束后或当
例如，我会进行禁食，而且是长时间的禁食。
去年我参加了一个为期三天的活动，
我现在就要再做一遍。
从仅禁食三天到一项计划
水还是别的什么？是的，纯净水。纯净水和
黑咖啡。
是的，但我只吃这三样。
天。我的意思是，去年我只用了5秒就完成了。
好几天了，但这次我真的看到了。
这完全说不通。多给我自己用吧
肌肉质量百分比。所以，它
我打算做三天，原因很简单。
健康。是的，我这样做也是因为
有科学证据，但也有
多种宗教都这样做过。
纵观人类历史。
所以，实践一下，真相是……
那对我很有帮助。 X. 不管你信不信，不管它是否
无论是否有利，事实就是如此。
关键在于查看相关研究，看看结果如何。
它们确实存在，或许它们并没有那么多。
支持，可能是因为并非如此
它已被研究得如此之多，以至于相对而言
虽然是新的，但以前也有人做过。
一项已经实行了很多很多年的做法，
我不明白为什么这会产生负面影响。
如果你每年做一次的话。
S.
所以我尝试去做。
我喜欢它。我喜欢它。我
自从我开始做这件事以来，我就开始
进行或实践禁食，即
显然，一开始就像
你这么说，这是什么意思？唉，算了。
作为一个身体的过程
他也在学习，不是吗？以及
我第一次做的时候花了12个小时。
是的，就是普通的那种，典型的那种，对吧？ 12 件装的
小时。嗯，我坚持了下来，感觉就像……
那样露营，
就是你准备去做的时候他们做的那个
研究。
精确的。那个，看来你已经完成了。
你快要死了，对吗？但并非字面意义上的，或者说，并非如此。
大海，绝佳。然后是14小时的那次，
然后我说：“哇，但是我的身体可以……”
继续坚持下去。你知道？和
你会明显感觉到你的身体
它开始从内部再生，也就是说，
你能达到的活力。我
我想是因为所有资源
禁食期间也要善用身体。
残酷而
你感觉头脑更清醒，更精神。
清除。是的，你感觉到了，对吧？就是这样。
酮体升高，这才是真相。
你做得很好。问题在于……
有些人会反复这样做，或者
是的，他不停歇地做，他真的做到了。
他经常这样做，一天四五次。
每年，然后就是你
身体确实会感觉到，事实上
它会增加患肌肉减少症的风险，因为
例子。
是的。所以我们需要知道何时
去做。我们需要知道您是否有
如果您体重过轻，可能会受到限制。
你是位女性，例如，你现在就是
怀孕期间。换句话说，有很多
局限性。并非如此
这并不是说，“哦，医生说……”
我必须禁食三天。
“一年一次。”嗯，不，等着瞧吧。
你必须咨询你的第一任医生。
医生，想象一下您患有……
甲状腺功能减退，导致你身体失去平衡。
不？换句话说，它存在局限性。
但这并不意味着它是某种东西
一切都很好。那么，哪一个最好呢？
一天中什么时候摄入蛋白质最好？
在早晨。在早晨。
是的，早上，因为那时它会减少
你一天中的饥饿感。嗯，
你看，我前几天就说过这件事，这是
就像一个短暂的代谢窗口
如果我摄入蛋白质的话……
明天，嗯，不管怎样，这件事已经发生了。
我开始掩饰自己
营养需求。如果我是
早上锻炼也
它与生物钟密切相关，
这是决定我们何时开始的时钟。
我们醒来，然后入睡。和
然后我们的身体开始……
调整我们的细胞
现在它们已经同步了
太阳。所以如果我在吃东西
一整天，也就是说，如果我是
显然，轮到我吃饭的时候我才会吃。
我的身体将具备以下能力：
为了更容易接收它。是的
我晚上会摄入蛋白质。
这并不意味着它不好，但是你
身体处于休息阶段，并且已经
他不想消化这件事。
大概。所以，很可能
它对你的好处更多
明天。此外，已经证明你
减少饥饿感。是的，如果我从……
明天。
是的，是的，是的。如果你早上做的话。
极好的
不错吧？事实上，当我开始
早上吃鸡蛋，而不是之前吃。
我的早餐要么是咖啡，要么是其他什么东西。
真是典型的情况，不是吗？要么是小圆面包，要么是一块面包
面包配咖啡，对吧？于是我开始
用鸡蛋代替。它简直就是
我的身体不再需要任何东西，直到
显然是午餐时间或
更。是的。
在两餐之间吃东西既不好也不坏。
他只吃午餐和早餐。
好吧，我的意思是，吃点好吃的。
还有一件重要的事情，
早餐不是蛋白奶昔，也就是说，
那真的很重要，我的意思是，
冰沙、奶昔或奶昔
蛋白质，那不是早餐，那
你只是满足了你的要求。
运动时需要补充蛋白质，对吧？
但重要的是要吃得好，也就是说，在
自己做早餐的意义在于
适合你实际用餐的地方，因为
真正的蛋白质，对吧？换句话说，食物
真的，因为
换句话说，你的奶昔，你的冰沙，不，它不会……
换成一顿丰盛的早餐。
它永远无法取代一顿丰盛的早餐。
除非你真的很赶时间，
你别无选择，就这样吧。
所以，就只有蛋白质了。但它是
最好从小就学会健康饮食。
早上好！
早餐。如果你不能忍受早餐
早上什么也不做，下午吃饭。
但不要用奶昔代替它。
因为那样一来，就会发生……
这款冰沙很浓稠，分量很大。
蛋白质，这就是为什么后来
我们感到腹胀、胀气，我们可以
我们去洗手间，结果拉肚子了。换句话说，
确实，它很重。
身体，没有任何东西可以取代它。
真正的食物。
很有意思。
指的是训练前的早餐。
假设我早上训练，
什么是理想状态？去参加培训
禁食，即以达到以下目标为目的的禁食：
我们正在谈论的是增肌。
那个背景。是更好还是更好
训练前需要吃早餐吗？
视情况而定。这真的要看情况。视情况而定
如果你要做这样的练习……
强度。例如，我现在是
我开始做一些练习，
我的身体需要更多，如果我
早点吃早餐是个好主意。因为？
因为我直接晕倒了。一个
那一刻，我的大脑一片空白，思绪变得模糊不清。
我看着眼前的一切，开始说一些诸如“我是什么”之类的话。
“发生了什么事？”那是因为我没吃早饭。
现在，高水平运动员，因为
他们通常不吃早餐，因为非常
这对他们来说很困难，因为他们必须
跑，他们得游泳，他们得……
做很多期
爆发力，你明白吗？尽管
它们可能会带来巨大的好处
如果你的胃里有东西，那就说明有问题。
有些人不喜欢它。笑点在于
早餐，要么在[笑]之前，要么
后，
否则你就没有办法了。
恢复。换句话说，如果我这样做
我空腹锻炼，然后就结束了。
我锻炼之后就没吃饭了，所以
你从哪里开始？笑话是
吃顿丰盛的早餐，可以在饭前或饭后吃。
吃你能吃得下的东西，但一定要吃。
但之后你还是得吃点东西。和
比如很久以前的那扇窗户
我记得以前有过一个类似的，嗯，没有。
我不知道这是神话还是现实，对吧？的
注意饮食。
之后立即
经过训练，因为你的身体需要
利用所有这些能量和
它会从脂肪中获取能量，以便能够……
烧掉它。所以，这真的存在吗？
不？有一个
是的，确实有一些证据。
禁食期间锻炼的科学家
可以帮助完成这个过程
分解代谢，因为你要摄入脂肪，
糖原。
好的？糖原耗尽时
你开始长胖。
但事实是……
这很复杂，因为你……
你的目标是增加肌肉量。
问题在于，当我们这样做的时候
空腹锻炼达到一定程度后，
你不仅仅是在抓取
脂肪减少的同时，肌肉也在增长。
换句话说，你确实需要提供能量
你的身体能够活动。
所以，不管你喜不喜欢，你都得开始
破坏更多肌肉纤维
那么这可能会增加风险。
受伤。所以这是一种平衡。
如果你抓取太多，你就会有……
体脂率低
你在禁食，你在做
运动后，你就不会再长脂肪了。
你正抓着你的小肌肉呢
这是你花费了那么多心血才得到的珍贵之物。
生长。
所以，我告诉你，这要看情况，这要看情况。
这个人。换句话说，医学并非
这是一份适合所有人的食谱。
个性化。
如果我有一个病人，他的患病率为10%
体脂率极低
事实上，我认为几乎是位女性
如果无法联系，会发生什么？出色地
我的病人锻炼时
禁食会使肌肉紧张，然后
他会开始遇到一些问题。
力量。但是，如果我给他食物
早上，我不会去抓肥肉，不会的。
我要抓住那块肌肉，我不需要
要抓住油脂，唯一能做的就是
将会发生的事情是，它将具有更大的影响力。
表现，并将进行练习
正确的方法。
太棒了！你觉得哪个最好？
早餐？
我喜欢吃鸡蛋。真相
在我看来，这简直就是一份完美的生酮早餐。
我通常会加很多蔬菜。
我喜欢在上面放南瓜。有
我有一个非常奇怪的食谱，
我喜欢，我还加了南瓜。
胡萝卜、鸡蛋、蘑菇，还有这个
光是这一点就让我感到快乐了。我喜欢那一个。
甚至还加了蘑菇。
加蘑菇和胡萝卜。他知道
非常罕见。它尝起来甜甜的，尝起来怪怪的，但它不是
我知道为什么我[笑]在家我是
这个笑话。
它没有任何科学依据。
不，我什么都不喜欢。如果你喜欢的话，
吃掉它。
好的。啊，太棒了。
我喜欢那个。
是的，是的。所以，理想情况下，应该是
早上吃些鸡蛋。
鸡蛋。加入你喜欢的任何蛋白质。
好好吃饭。
非常好。极好的。嗯，我想要
打破一些关于你的迷思
你跟我讲这件事的时候[笑]
关于这个话题，我脑海中浮现出一些误解。
训练。正如我们刚才所说，
主题
吃早餐还是不吃早餐，在吃早餐之前还是吃早餐
之后，我觉得价格就变得非常贵了。
我的记忆中还存在另一个神话。
我训练的时候，也许我
我的信息严重过时了，这可能是
因为随着时间的推移，你会发现
一些令人印象深刻的事情，
呃，首先需要燃烧。
先减脂后增肌。
也就是说，
好的，我明白了。
换句话说，要么我有很多钱，要么我有很多面团
首先，我必须先计算体脂率。
我打算全身心投入到燃烧脂肪中，因为
肌肉将在此基础上增长。
胖的。这有多真实？不，是
真理并非一个同步的过程。
如果我坚持锻炼，
脂肪被消耗，肌肉
增加。
清除。我是说，
也就是说，例如，那些
他们目前正在接受 CPIC 治疗。
他们正在燃烧体内所有脂肪。
但他们也会消耗肌肉。
所以，如果你只关注
燃烧脂肪的同时，你还能获得
肌肉。所以，你将拥有一个
肌肉是个大问题，因为肌肉是
代谢器官。那我就喜欢它了
是的，他们显然会到达。
穿上它们的时候我超级瘦，看看我瘦了多少
体重轻，但新陈代谢慢
踢，然后他们就非常有名了
患有糖尿病的瘦人
他的遗体已被摧毁，没有
他们通过以下方式保持了适当的控制：
医生没有进行锻炼
现在就用账户积分或用其他方式付款
是的
食物什么的都包括在内，对吧？换句话说，没有
不仅是产品本身，而且
适当的营养、运动、
耐力。换句话说，事实是：
司美格鲁肽非常好，但是
我们还需要了解或理解这一点。
它有其局限性。
后果以及减肥如此困难
速度快也不好。换句话说，
那些说“不，你知道吗？我要走了”的人
我要减肥，我要停止进食
三个月的时间里，我把自己全身都烧伤了。
我先减掉脂肪，然后再锻炼。不，
去做。我的意思是，现在每个人都这样。
我们希望尽快得到结果，因为我们
这就是社交媒体的教育方式。
每个人都想出名，每个人
每个人都想看起来很棒，每个人
全世界的人都想一夜之间变得苗条。
早上起来的时候，事情并不是那样运作的。你的身体
需要一段时间才能适应。
事实上，我刚才就是。
当我们谈论调查时
肥胖，归根结底，不管你喜不喜欢，都是如此。
一种疾病，
减肥非常困难，因为……
身体会逐渐习惯，会适应这种情况。
过多的脂肪，然后当它
我们下降得很快，他认为这是……
他威胁说：“不，等等我，伙计。”
你在干什么？你要杀了我吗？
然后当你吃饭的时候，而不是
把它变成肌肉，它就会重新变成脂肪。
它们会弹跳。那是著名的篮板球。
那么接下来会发生什么呢？是的。
这显然会让他们付出很大的代价。
我之所以能工作，是因为你的身体适应了……
你一直在向他讲解的慢性过程
多年来。所以，为了能够
治疗一名肥胖症患者
这必须是一个过程。
多学科交叉，从心理学开始，
从饮食到运动，再到
一位能帮助他说话的医生
“嘿，我们可以试试索马鲁肽。”
或者 conocénpico，随你想到什么就说什么。
你明白我的意思吗？但事情并没有那么简单。
例如减肥、低脂和
然后我增加肌肉量。的
实际上，事情不会那样发展。换句话说，它
理想情况下，例如，我希望身处……
减肥过程
但我不想拉伤肌肉，或者
那么，理想的平衡点是什么呢？任何一个
换句话说，就是要节食
咨询营养师吧？
总计，总计，
遵循低热量饮食，
好的？
高蛋白。
非常好。
然后，从那里开始，用……来维持它
运动，补充大量维生素和
通过心理控制。换句话说，在
那种感觉，嘿，让我们全力以赴吧
这种心理发展也存在。 H，
一旦你有了三大支柱
没错，也就是说，锻炼和精神，你
你的水准保持稳定，不会快速下降。
重量。诀窍在于保持自我
持续的。如果你一直这样下去
一年之内，我发誓你会开始……
我看到了这些变化，但这已经是一年前的事了，已经过去6年了。
几个月。所以，你打算在 tr 中实现它
几个月。如果你三个月后感到沮丧，你
恐怕你还会继续感到沮丧。
接下来的六个月，因为你不会……
目睹这种令人痛心的变化，
但你会感觉到的。你将要
你会感觉更有活力。
充满动力，你会感到精力充沛
活力，也就是说，你会开始说，
嘿，我在为我的身体做点什么。
我正在搬家，我没有扔东西
毛巾。”你明白吗？
你怎么知道他真的是个人？
他是在增肌吗？我是说，
你第一眼看上去怎么样？作为？
不，嗯，他们开始变得强壮，他们开始
也就是说，要感受到，它甚至会改变它
位置。是的，这并不令人印象深刻。但
关键是要行动，我的意思是，马上行动。
你看，那些不锻炼的人
他们开始胡闹，不走路了，我的意思是，
我的意思是，这并不意味着驼峰
这是肥胖的指标之一
她虽然超重，但确实改变了自己
姿势，也就是肌肉赋予你的姿势，它赋予你
音调。换句话说，最终，不管你喜不喜欢，
你有一副骨架，这副骨架是
多亏了你的肌肉，它才会停止。如果我
我增加肌肉量，因为我
身体具有自我修复能力，它会好转。
他的职位。我患有脊柱侧弯。
糟糕透了，比如，我的意思是，我是
确实有点歪，但这就是我工作的原因。
我的背部也需要它，因为我需要它。
我的肌肉有足够的力量能够
为了维持这种微小的形变
我有。有时它对我没影响，但有时它确实会影响我。
我签了合同，但我尽量维持
肌肉张力充足
为此。
很有意思。瞧瞧那个
嗯，我当妈妈已经一年了。
光。
恭喜。
谢谢。当然，在这个过程中是
这非常奇怪，因为在此过程中
我怀孕期间也进行了大量训练，因为我当时已经……
我知道这些概念
增强肌肉力量很重要。
事实上，我当时正在准备……
当然，还有分娩的时刻。
你消耗大量能量，你需要
力气很大。所以，我一路都……
怀孕，甚至比我想象的还要严重。
我在怀孕前就开始训练了。
在教练指导下进行力量训练
显然，因为我有一些
怀孕的局限性
但我的意思是，我当时就像一台机器。
极好的。我的意思是，她当时
我为自己感到无比自豪。当然，之后
生孩子什么的，所以，再见。
锻炼，也就是说，我的首要任务是
婴儿幸存，我们才能幸存。
[笑]
大家都是，对吧？事实证明，很久以前
我过去做过好几种不同的检查，
比如，那种测量你……的典型测量。
他们会测量你的体重、身高等等，还会测量你的年龄。
生物学方面的原因我不清楚。是的。
一切都很美好，直到他们朝我撒尿。
肌肉量
他肌肉发达，并告诉我：“这是……”
超低。我想我当时大概五岁左右吧
所以。
我发誓。
当然，这件事对我的打击很大，因为
我的意思是，其他方面我都很好。
参数，但肌肉问题和
是的，确实很明显。我注意到了。
因为很显然，你首先看到的是
皮肤松弛下垂是最明显的迹象。
不？
但是，当然，你的状态如何呢？
情绪会变化。清除，
因为以前我醒来时往往更多
活力，怀孕期间，
虽然肚子很大，但我
它有一种力量，一种生命力，你知道吗？
然后之后就变成了“不”，而且是……
确实如此，现在我感觉自己更……
有意识地，我说，每天我
当然，他是在给它称重之后……
怀孕期间，体重增加等等
以及我的参考编号
正是这种平衡，成就了我。
秤显示。现在，有了
我们今天进行的这类对话
更自觉地表达出来，这倒不是那么重要。
体重秤反映的重量，但是
你所在的州以及如何
你感觉精力充沛。就这样。
我的心态开始转变，我变得更加
意识到这一点后，他会说：“我必须……”
开始肌肉训练，
“不？”没错吧？此外，当
你开始在脂肪中积累脂肪。
它是一种器官，
它还会引发炎症，也就是说，它会产生……
慢性炎症过程
这一点甚至反映在大脑中。和
那样你就会失去欲望。
这样你会失去动力的……
这股力，感觉就像，感觉，很小
所以现在，结果如何？
你的身体状况是否允许你这样做
让开，因为你的[不清楚]发炎了。
身体脂肪过多，以至于无法……
它有益健康。我的意思是，显然是过量。
人体必需的脂肪是存在的。
因为在脂肪的末端它们会出来
许多分子，例如激素
甚至包括维修过程，也就是说，
脂肪是必需的
100%。但是，嘿，过多的脂肪会产生
慢性炎症过程。经过
例如，腹部脂肪是
风险最高之一，最高
发展中的风险因素
糖尿病、高血压、问题
代谢紊乱，血脂异常。如果是因为
这种炎症过程是
它覆盖着你的重要器官。
煽动他们，然后我们就有
脂肪肝，我们遇到了一些问题
我们有消化问题。
糖尿病。是的，我的意思是，
显然，肌肉给我们带来
很多，有时，嗯，今天。
幸好，现在这种情况已经改变了。今天有
社会开始
我理解，但有些人……
拒绝接受，事情就是这样。
我们必须明白，不，我的意思是，你
账单会更贵。
最终。因为？因为如果我不
我目前正在保养身体，也就是说，在
我现在的状态，我并不期待年老。
如果身体健康，那我就得充电了。
医院账单和医院将要
为你的糖尿病治疗费用收费，
由于高血压，由于透析，
塔塔塔塔塔塔然后
他可能会告诉你：“我不再为你提供保险了。”
那么，该如何支付费用呢？
全部的。
所以，是的，观看它也很重要。
从整体角度来看
这种方法是说：“嘿，我是……”
投资于我的身体，以便
最终对我来说不会很贵。
孩子或我的父母。”换句话说，也
你必须对自己的行为负责。
行动胜于言辞，因为我活出了自己的人生。
我享受生活。那么接下来呢？
向所有参与制作数千部影片的人致以悲伤的哀悼
我跑马拉松，还抽烟喝酒，但我都坚持下来了。
炸弹。是的，伙计，但最终
你必须支付账单，而且你将会……
意识到你的决定确实
产生了重大影响
你的人生。
哇。话虽如此，我还是想澄清一下。
我们与我们之间的关系
肌肉与我们的心理健康。我是说，
你认为这会对我们有帮助吗？
通过以下方式增加肌肉质量
是否存在倦怠、焦虑、抑郁等问题？
是的，它确实能在你内心激起某种情绪，让你有所感触。
也就是说，韧性使你拥有
这一心理韧性过程，或者说
也就是说，来自内啡肽的释放
运动时，会释放多巴胺。
血清素，但也
血管舒张。血管舒张是
基本上，当我们的动脉
他们会强势回归的，好吗？当我们
我们锻炼，我们必须允许
血液能够到达正确的位置
我们的肌肉，如果它们没有坏死的话
因为他们一无所有。
氧气并产生能量。但是这样
这个过程也发生在大脑中。
因为你必须思考，你就是
提高新陈代谢
能够活动，你就能增加你的
心率，你的瞳孔正在扩张
这些输送他的动脉
你身体所需的所有营养
能够正常运作。所以，如果我们
我们正在锻炼，百分之百会的
在大脑中反映出来。
清除。
有趣的是，这部分
韧性、抗压能力
这很有趣，但是越多
休息越多，修复得越多，我们就能做得更多。
运动能增强我们的抵抗力。
我们面临着一个问题：
生活。压力，你能想到的任何压力。而且它
有趣的是，那些
他们自认为适应力很强，但却什么也不做。
他们认为压力越大，压力就越大。
它们会使身体产生更多老茧，
这样他们就能更好地承受压力。
事实证明，它们确实能减少
它的抗压能力增强了
焦虑。所以，那些不这样做的人
他们休息，不运动，而且
它们只是被简单地揭示出来，而且是典型的那些。
他们是成功的企业家
他们睡3个小时，我早上6点开始工作。
你知道，明天早上6点。
唯一发生的事情就是……
降低其耐受能力
然后他们就是那些通常
他们回到家后就乱扔东西
他们容易生气，也容易被冒犯。
短的。因为？因为他们并非如此。
他们在休息，没有锻炼，也没有
允许你的大脑
休息，也就是彻底净化自己。
啊，所以我们现在讨论的是……
关键要素。如果我们谈论的是工作的话。
肌肉，也就是休息。没有
没有休息
人类。不，不，不。不可能的。有
休息
用武力。你需要睡个好觉。
极好的。
哇。
这有点牵强。
是的，是的，是的。拉紧。清除。
是的。不，怎么会这样呢？这很好。
重要的。我认为如今
没人谈论拉伸运动。
是的，是的。是的。
换句话说，已经证明，如果你不拉伸，就会出现问题。
你受伤了。这是事实。你必须
静态拉伸后
之后进行锻炼，这样你就可以……
使血液输送到肌肉。任何一个
换句话说，你拉伸它们，然后就允许
肌肉的血管
它们会被延迟，然后你就可以贡献了。
那里有营养物质。但这非常令人沮丧。
看到去上课的人
骑自行车或去 CrossFit 健身，他们完成这些动作。
运动结束后，他们回家道别。和
所以他们整天都在那里。
肌肉肥大且力大无穷
但他们并没有得到充分的休息。换句话说，他的
肌肉活动范围正在缩小
流动性。你正在训练他去做
一个简单的动作，但你
你需要的是多个
运动，存在，也就是说，成为最
尽可能敏捷灵活。你当然会……
如果你是的话，可能会稍微失去一些力量。
极其灵活，但你的身体
用你做的动作来补偿
随着年龄增长而逐渐衰弱。所以，如果不是
你伸展一下，我建议你开始
伸展运动，因为它非常重要
增加肌肉质量和
力量，重要的是要好好滋养它们。
因为如果不拉伸它，血液就无法到达那里。
顶部。我的意思是，[笑]我太喜欢它了
那么，需要多长时间或者多少分钟？
我们应该处于一个范围内。
腾出那块空间来做……
伸展运动？我休息日的样子
我积极尝试至少拉伸一次
一小时，一个半小时
当你做拉伸运动时，我记得
事实是，我并没有。
事实的确如此，但那是在我高中时期。
以及我非常幸运能够从事的职业。
运动医学，也就是医学，
运动
在此期间，我学到
你只需要从……中汲取灵感
伸展，你，你必须，你必须
主动活动以激活
建立肌肉记忆之前
锻炼，
在做这件事之前
通常是和联赛之类的组织有关，然后
然后，就像刚刚热身一样
热身，但不一定非要这样做
静态拉伸，因为那可以
增加受伤风险，然后
完成后，做一些拉伸运动。
静止了半小时。这
确实，它必须达到平均水平。
60分钟。
半小时。
是的，一半。好吧，60已经有点多了。
虽然有些夸张，但确实需要半个小时。我是说，
只是有些人会这样做
分钟。
拜托，你都没做拉伸运动，我的意思是，
你对你的身体做了那样的事，它就到了。
只流了一点点血，然后就没了。
[笑]
那么你就得抽出一些时间来做这件事。
适合拉伸肌肉。有
极其懒惰的人
你说我懒，我不想……
去做。但如果不是这样，你的身体也会如此。
它开始萎缩，或者更确切地说，是肥大。
它过度生长，然后你的射程就缩短了。
然后观察肌肉的活动能力。
如此巨大，人们会说：“让我们看看，
“摸摸你的背。”他们就是这样，不是吗？
他们到了。这就是问题所在。
哇。换句话说，关键的拉伸和
不到半小时的拉伸运动。
如果做不到，至少也要抽出一些时间来做。
每周每天拉伸两小时。
嗯哼。非常好。
S 超级小贴士。
非常好。好的，我们来聊聊生物黑客技术。
或者您有什么小建议可以给我们吗？比如
入侵我们的系统并帮助你
在这个过程中，我们的身体会……
恢复活力。你的呢？
超级长寿秘诀？
说真的，我讨厌“生物黑客”这个词。
是的，不，你不喜欢它。
不，因为这与黑客攻击无关。
身体，关键在于了解它。
清除。
所以，生物黑客，我认为你
我敢肯定这个概念是某个人发明的。
他并非医生。因为你做不到
入侵你的身体，它已经奏效了，它已经存在了。
出色地。换句话说，我们本身就是一件艺术品。
纯手工制作，这意味着我们无法破解它。
更远。现在，如果我们理解了我们的
身体，我们可以利用它，
这就是它的作用所在，就像这样。
如何简化流程
一种充分利用自身优势的文化
结合我们掌握的信息，身体会得到完整的信息。
可用的。非常
好的。
所以我尝试实现
合适的工具，也就是数量
第一，睡眠优先。那个是
事实。洗完热水澡后
睡觉以减少我的
体温升高，从而引发
梦。呃，零，
换句话说，用冷水，
热水，很烫。
换句话说，你欺骗了你的
身体。换句话说，当我洗澡时
热水，身体通过……识别
下丘脑中部，也就是我们的
体温调节器，它发挥了很大的作用。
外面很热，我的心情就变得不好了。
体温调节。
但我在这件事上骗了他。
目的是为了增加这个，这个
而不是这种减少
体温升高会诱发睡眠。
好的？所以，除了天气炎热之外，还有其他因素。
它能让你放松，然后当你洗澡的时候
睡前用热水
它能帮助你更快入睡。
这是一个非常好的因素。 S
我喜欢这种对比。我是说，
冰浴池和桑拿房。这就是真相
这非常重要。男性
重要的是，如果他们要进入……
桑拿和高温，或
无论是 100 克或更多，还是，嗯，不多不少，都行。
但是如果他们试图放入100克80克
它某些部分感觉有点冷，因为，我的意思是，
我们由不同的物质构成。
女性不太喜欢炎热的天气。
这样会降低质量。
精子。所以，总的来说
建议他们去骚扰某人
用冷毛巾之类的东西敷一下。
在这种情况下，对比起到了很大的作用。
为了心血管健康，也就是说，
冷和热
以及这种健康，即心脏和
血管。换句话说，这种血管收缩
血管舒张有助于维持它们
一生健康稳定。就像
一个小练习。
太棒了。
静脉曲张的腔室令我着迷。这是一个
我正在使用的工具，以及
这简直让我抓狂。
这怎么可能？
它就像一颗小鸡蛋
它会增加压力，然后就像
如果他们把你放到海底。制作
我跟你说，你大大加大了压力。
但他们会给你注射100%的氧气。
好的。是的。是的。
然后氧气就输送过来了。
身体的某些部位
他们通常不会到。
他们是如何发现这一点的？我喜欢它。
那是动物疗法吗？还是另有其他疗法？
不，那是另一回事。还有一件事，
不？高压氧舱用于注射
高压下的100%氧气。
真正有趣的是，
它是在第二次世界大战期间被发现的。
因为当潜水员非常或
那些在潜艇上的人是
在水下待了很长时间，当
气压变化导致他们在离开时丧命。
因为氮含量增加，他们无法
补偿。压力非常大，
他们的身体里确实有那种东西。
他们没有变得不稳定，也没有死亡，他们到达了目的地。
脑部血栓形成并引发冲突。哇。
所以，他们发明了一台机器……
加大压力，以便他们能够
逐步调节。显然，
你加大压力，就必须给他们。
氧气，对吧？然后他们把它们放在那里。
他们离开时，已经得到了补偿。
他们开始注意到这些人
他们的情况开始有了很大的改善。我是说，
战争伤员正在接受治疗。
罕见病消失了。
然后他们说：“嘿，这真是太棒了！”
工具。”而且持续了很长时间
它曾被用于治疗糖尿病足。
罕见疾病、问题
代谢紊乱、慢性炎症和
显然，今天我们是
研究如何优雅地老去
合适的。
巨大的。
那真是个好工具。
S. 这是一种治疗方法
换句话说，只需做一次即可。
每周
可以每周做一次，一次
每周一次或两次。笑话是
经常保持一致性既不是也不算什么。
好，因为不好
呼吸100%纯氧。好的，
但如果你能一次只做一次就好了
实际上，每周两次。
简直太疯狂了。
Sperl，你还想添加另一个，那就是
更好的
今天我有一个让我着迷的故事，
这并非生物黑客行为，但它确实是。
最近我一直和……一起喝咖啡
etianina，这就是真相，这是我的
顶部。
是的，
是的，我对此很感兴趣。 Elanín 是一种提取物，
它是绿茶中发现的一种氨基酸。
这就是为什么成套搭配会流行，因为它……
乙腈的完美结合
咖啡因，但是咖啡因让我感觉不舒服
我非常紧张、焦虑，而且我……
注意力缺陷多动障碍
我简直疯了。
清除。我注意到九号的一点是……
那让我平静下来，也就是说，而不是给我
不良反应、咖啡因、阿宁
介入，将自己置于它通常所在的位置
必须添加咖啡因，
然后它能给你提供持久的能量。
专注，不颤抖，不出汗
还有焦虑，然后我倒了大约2毫升
日常的
它与咖啡因有关。
精彩绝伦。
就像一小杯咖啡，
这不是一艘小船。
我说的不是咖啡，我是说，我该怎么做……
你们会把它们结合起来吗？我端起咖啡，又拿了营养补充剂，
我服用2毫升，然后喝咖啡。
s
这样我就拥有了一切。
换句话说，它能让你保持活力，但又不会让你感到疲惫。
咖啡因引起的焦虑。
精确的。
我下午肯定不喝咖啡。
我百分之百要把它扔掉。咖啡
早晨与……有关
寿命延长和
死亡原因减少，即
从各个方面来说。
一杯好咖啡，
早晨一杯好咖啡。可口的。
好的。
事实证明，下午喝杯咖啡……
是的，这确实有影响。人们说我
我可以在6点喝杯咖啡
时间太晚了，这对我也没什么用。
是的，是的，是的。问题在于……
咖啡因会扰乱你的睡眠周期，
所以即使你睡得很好，也没有
你们的快速眼动睡眠周期和梦境都一样。
深的。
换句话说，即使你没有注意到，
即使你新陈代谢很快，就像那样
总之，它们被称为，无论如何，它将会
影响。
不，我也是其中之一，我的意思是，我
我一直都说，“不，我接受……”
那种咖啡不适合我。
“它对我没有任何影响。”是的，你到晚餐地点了。
再来点咖啡吧。这是致命的。的
事实上，已经证明它可以提高你的
因为你面临的风险是死亡，而不是过早死亡。
也就是说，但这确实会增加以下风险：
也就是说，在时间上出现问题。
就寿命而言，
全部。嘿，我们刚才在聊什么呢？
这些饮料里，嗯，有什么呢？
就葡萄酒而言？你说什么？
正确的？当时，那些居住在
这些蓝色地带，
他们也会有一小杯……
也就是说，酒能帮上忙，因为他们说……
它们确实含有抗氧化剂，但并不是说它们含有抗氧化剂。
这样的，
主要是白藜芦醇。
我曾相信。白藜芦醇就是这种分子。
它来自葡萄皮，
紫色葡萄，通常或某些
果皮呈紫色的水果。他
白藜芦醇是一种抗氧化剂
极其强大，然后是在美国
研究表明，理论上它可以
提高我们
活得更久。所以，在多个
研究人员通过给老鼠喂食药物对它们进行了研究。
高剂量白藜芦醇确实有效。
他们寿命更长，不是吗？哇，太棒了！
极好的。大卫·斯克莱弗转身
极好的，然后发生的事情是……
它们开始复制。在医学领域
科学研究必须能够被重复验证。
研究以确定是否真的
要么有效，要么无效。
他们意识到你做不到，你已经……
不，他们做不到这一点。
结果。
这时他们就会说：“该死，
“糟糕，失败了。”然后是
白藜芦醇，当然，它是一种极好的……
抗氧化剂。但随后他们说：“嘿，
但究竟发生了什么？多少利培酮
你有瓶酒吗？
清除。
不，没什么。为了使您能够到达
因此，他们给老鼠注射的剂量。
你至少需要带20升水。
葡萄酒日记。 20升。不行。一个
酗酒者，
你最终不会变成一个酗酒者
而且你甚至都没达到正确的剂量。
事实就是如此，也就是说，你应该如此。
采取措施平衡剂量
他们把东西给了老鼠。换句话说，如果一只老鼠
我必须给你10分，我必须
假设给予100克白藜芦醇。
20升。100是200。
不可能的。
没有酒精剂量限制。随它去
适合人体。他
酒精绝对是一种毒素。
事实上，我经历过很多，
很多人的动力来自……
我们已经教育了这一群体
酒精本身并不坏，那种酒精……
我们可以接受，而且它一直是其中的一部分
我们的社会长期以来
时间，以及事实，是的，而且很痛苦。
承认吧，但那已经持续了很长时间。
有一段时间，酒精是唯一的出路
能够与人交往。因为？因为，嗯
我们到达时感觉与这个社区格格不入。
我们之前并不知道，但他们接受了我。
所以，像这样的小酒……
我们放松下来，成了朋友。
出色的。真酷。但酒精是
毒素，且没有最低剂量限制。
对你有益的酒精饮料。
不可能的。它能引起血管舒张，
是的，但它也会产生
肝毒性。真是太棒了。和
我姑姑会喝5升水或者一小瓶水。
或者每天喝一点酒，也不会对他造成任何影响。
是的，但这并不意味着它就是
对你有好处。这就像说……
你每天都抽烟，而且你当时正在……
高超。医生过去常常建议
那支香烟。
完全地。
所以，不，我不同意。
酒精。我的意思是，我挺享受的。
很多，但事实的确如此。
弊大于利。
哇。
嘿，
好的，我本来还想问你另一个问题。
这里，[笑] 但我认为我们是
加上这个。和
或许我想了解
你的道路，因为我相信每个人
事实上，我们犯了一些错误，
不？当我们开始实施时
这些都有益于我们的健康。那
你一开始犯过错误吗？的
这边走
迈向长寿，以及今天
你说：“我再也不会做这种事了。”
好的。事实是，
医生是最难缠的病人。
嗯哼。
而医生也是遭受痛苦最大的人。
他们拥有健康的身体是有原因的。 [笑]
他们抽烟、喝酒、熬夜、肥胖。
并非全部，并非全部，并非全部。
我认为他们正在挑战极限。
有可能，不是吗？
是的。我的意思是，这真是一种……这真是一种生活
压力很大，有时要求也很高，
他们别无选择，只能……
在中间喝可乐
守卫并生存下去。事实是……
这很令人钦佩，因为，嗯，这非常
当医生的生活很复杂。
清除。比赛过程中我意识到
我意识到我确实被起诉了。
多余的身体，以及我开始学习的时候
住院医师考试，
是的，我被录取了住院医师项目
内部，一旦我进入，我就开始
我开始轮班工作，然后我渐渐意识到
我说我从中学到的一切
综合预防医学并非如此
我当时在住所里。我也是，
对于那些不了解的人来说，我正处于这个时期
我必须通过学习才能学会。
当我备考的时候
考试称为 Enarm 和
步骤。这些是考试内容
为了学习而进行医学住院医师培训
在墨西哥或美国拥有住所
已加入。
好的。
这些考试难度极高。在西班牙是
例如，MIR。
啊，是的。他们要求进行考试，
复杂，概念非常复杂
即使对任何医生来说也是如此。进而
你需要认真学习。我
至于这些研究，嗯，我不能。
取决于我的思想，因为我有一个
注意力垃圾邮件，即一种能力
我的注意力只能集中20秒，我的意思是，我
多莉。因为？因为我缺乏
注意力。所以我不得不学会
我必须学会如何学习，才能最大限度地利用学习时间。
对我的身体更有益，并成为
作为一名成绩优异的学生。
所以，通过科学和
通过学习，我说：“嘿，
你可知道？我打算采用番茄工作法。
均衡饮食，我打算
我会睡个好觉，我要锻炼，我要走了
我做了所有健康人会做的事情。
使用工具时，这可能是在……
一年半，不，两年，因为我的确
我参加了两次考试，两次都通过了。
有时候是这样，但无论如何，它是一种
说来话长。关键在于……
我学会了，
我做到了，我正在进入住所
我曾经学到的一切，现在都已不复存在。
朝着。我睡不着觉，吃不下饭，我
我彻夜难眠，他们对我不好，我是一个
对我的健康产生了非常大的影响。我
我开始感到抑郁，我的意思是，从
说实话，我那段时间过得非常糟糕。
好的。
然后我开始意识到，是的。
我错了，我当时在抽烟。
我酗酒，饮食也不规律。
我没有把自己的心理健康放在首位。
我没有把锻炼放在首位，
从那时起我意识到
我只是明白了我的身体
我必须改变，这样我才能成为……
最好的自己。
就在那时我决定，嘿，我要走了
我尝试戒掉这种药已经一年多了。
无需服用。嘿，我要戒烟了。这
说实话，那件事对我来说很难。
由于沉迷于此，做了很多工作
电子烟的使用非常困难。
好了，我要开始锻炼了。
恢复锻炼习惯也
这非常困难。
我打算开始冥想，而且最
我觉得这很重要，我要……
开始做我讨厌的事情，或者我
它们需要花费大量精力。就是这样
他尽了我的一份力，但一切都取决于……
感官。
换句话说，所有这些新习惯……
你是一次性全部实施的，还是分阶段实施的？
这不是一点一点发生的。这是为拉丁裔人准备的。
对我帮助最大的就是做事。
这让我感到很不自在。 M，
我的意思是，当你对自己做那些事的时候。
不舒服，你大脑的一部分会生长
即所谓的奇异皮层
以前的。它是大脑中的一种结构，
它有助于增强你的意志力。
做事。
所以，例如，当你讨厌……的时候
你喜欢泡澡还是讨厌泡澡？
冰，但你仍然每天都这样做
在这几天里，大脑的这一部分会生长发育，
然后是你喜欢做的事情，
你更容易做到这一点，但同时也
增强你的意志力。
所以，现在的人们非常
舒服的，
全部的
我们确实会做一些我们不会做的事情。
他们做出了贡献。我们整天无所事事，
我们正在打电话，我们都在……
娱乐时光，
你追求的是眼前的快乐，对吧？
我们正在寻找多巴胺，而不是其他任何东西。
它甚至连幸福的分子都算不上。
它是创造新事物的分子。和
然后当我们得知
精确定位疼痛中的多巴胺
它确实有效，而且对你非常有益。
我的生活就是从那时开始改变的。他改变了主意。
我突然明白了，现在我正在尝试所有方法。
戒除旧习惯的日子。例如，
我曾沉迷于电子游戏，我玩过它。
离开。因为？嗯，因为我
这占用了我的时间和精力，是的，我
疼。我非常想念他，但他不想……
说每个人都必须
同样极端，但是，如果这困扰到我的话……
这件事对我的影响很大，所以我离开了，事情就此结束了。
从那以后，我一直努力做到这一点。
我开启了这项人生计划。
不，太棒了。不，而且这一点显而易见。
你必须下定决心去做
[笑] 事物和机制。是的，是的，我知道。
笔记。
一点一点地来。我是一名在职人员
进步。很好，很好，很好，对吧？和
我们是，我的意思是，我认为如果我们不
我们对此深有体会。
呃，我是说，我参与了那个项目，对吧？
这项工作正在进行中，并且会不断改进。
不，我们并没有真正地活着，对吗？
公平的。是的，是的，是的。换句话说，关键在于搜索。
努力成为最好的自己，不
试图成为别人。那可真是件了不起的事。
我的心理医生向我解释过，那是……
对我来说非常重要，因为我
不断思考成为一个
我要么成为明星，要么成为最棒的，我一定要成为
嗯，我的意思是，我不知道，最好的医生
要么成为世界第一，要么成为最棒的。当我
他说：“嘿，你为什么要尝试……”
成为另一个人，而不仅仅是尝试
“成为你已经拥有的最好的自己？”
当时的感觉就像是，“你说得对，我的意思是，
我努力让自己变得像其他人一样。
医生或者很多这样的网红或者呃
高水平运动员是指
非常成功，但我却找不到我的
本质上，我并不是想……
仅仅明白我有很多
目前的限制并不适合我。
使他/她能够充分发挥自身潜能。
哪个？然后他做了一项分析。
非常真实，非常残酷，非常个人化
虽然很艰难，但它让我大开眼界，我说：
“好吧，是的，我照了镜子，然后说，不
你锻炼身体，却有30种瘾，
兄弟，你学习不好，你超级厉害
手机控，超级上瘾
电视，改变，也就是说，接受它，做点什么。
否则，你的圣诞节将会过得很艰难。
吃饭和那些竞争的人
他们会对你这样做，然后他们……
这些事将在不到一个月的时间内发生，而你却什么都没做。
更多是因为你不想，而且你一直坚持下去。
仅限周末
因为，嗯，我不太喝酒，我
我以前每天都喝一杯，不，就一杯。
每天，抱歉，最后喝一杯
一两周，最多三周，就这样吧。
三，我说，“哦，多么好，多么坏”
我把它进口了。”但周一他就对此感到不满了，
他情绪低落，疲惫不堪，而且宿醉未醒。
所以我学到的是，我说过，
“你知道吗？一切都结束了。”
迄今为止。”
是的。
哇。最后总结一下，呃，帕特里克，
你想给大家留下什么话？
那些听我们讲话的人
本集内容以及他们想要学习的内容
如何照顾好自己的健康，如何拥有
有尊严地活到高寿，对吧？
和，
您最想分享的一句哲学格言是什么？
我们的观众呢？
学会找到人生的意义
生活。
事实证明，在所有领域
蓝色是蓝皮肤的人的颜色，代表长寿的人。
他们是目标明确的人。
他们居住的地方。现在，你的目的并非
这可能就是你的工作。当然是这样
人生中总有那么一个时刻，你必须……
因为这就是它留给我们的最终结果。
去生活，去做我们热爱的事情，对吧？
但总有一天，这种情况会发生改变。
它的局限性在于，通常
我们的工作受以下原则约束：
多巴胺
你必须明白，人生就是如此。
要保持平衡，你必须明白这一点
其目的远不止于此。
工作就行了，仅此而已。
这个世界。日本人使用这个
试图找到我的
折纸的目的，在工作中
木材，陶瓷，使用
我的双手，没有人向我索取任何东西，但是
即便如此，我还是会鞭策自己。和
然后，当我们找到目标时
在我们的生活中，或者当我们发现
这个ikigai就是我们生活的意义所在
情况会改变，这是真的。换句话说，那就是
我们开始意识到，是的，是的
我们拥有所需的工具和
改变和接受我们自身优势
犯错并继续前进，但一个
一个没有目标的人是个人
死的。所以，我当然爱你。
我建议你弄清楚……
你来到了这个世界。
哦，真好。你觉得自己是
活出你的人生真谛？
我正在寻找它，开发它，
正在改造它，我肯定会这么做。
享受探索的过程。
但这并不意味着我已经拥有它了。
但我不会放弃。
我的意思是，我很享受，我
享受过程。主要是
那。
我认为人生就是如此，我的意思是，当
最终目标是不断寻求
拥有
而声称自己已经找到答案的那个人，是一个
撒谎啊？我的意思是，[笑] 相当
它具有改变人生的力量。
全部的。我觉得这是一个常态。
我改变是因为当你达到那个阶段时，我就会改变。
你会说：“啊，我已经到了。”
“正在做。”那是因为你发现了新事物。
然后你说：“我也遇到过这种情况。”
或者我已经在工作中找到了，我知道，你
他们犯了欺诈罪，然后就丢了工作。
或者我已经在练习中找到答案了，你
你膝盖骨折了，就完了。
所以，我最近给了
会议期间，有人抵达
他当时大约六七十岁，
医生，她眼里噙着泪水，
在众人面前，真相，我的
“尊重，”他告诉我，“嘿，我已经60岁了。”
我今年几岁，是一名医生，刚刚被解雇了。
来自医院
我没有生存意义（ikigai），我无法找到它。
去诊所，因为我没有足够的钱
钱。事实是，人们不再
相信我，因为我已经长大了，我不会
我知道该怎么做，对吧？我的意思是，我不知道什么不是
我不知道为什么我会感到如此悲伤，
一个人，对吧？我对他说：“听着，我的意思是，用
“我把世间所有的爱都告诉她，”你
错误在于你把所有的……
人生的意义在于一件事，那就是
那是你的工作，你既没有拓展它，也没有完成它。
你正在允许转变发生。现在
你正处于最糟糕的境地，而且是在最糟糕的时刻。
你的人生跌入了谷底，但是
这也是你人生中最美好的时光
因为没什么可失去的。换句话说，没有
你没什么可失去的。然后你
你可以重塑自我，你可以做什么
如果你愿意，你可以进入该学院学习。
医学或工程，或者你可以
学会，我不知道，嗯，玩
电子游戏，我不知道那是什么
你想成就自己的人生，但今天你却……
处于特权地位，即
没有人向你提出任何要求，只有你一个人。
你可以再次找到它
小路。所以，它一直保持着非常……
和平。我的儿子，你拥有了一切
原因。
是的。
[笑] 我总是说最大的
监狱的阴影笼罩着我们。
我们提供这些服务。就是这样。
非常感谢你，帕特里夏。他
我非常喜欢这次演讲。嘿，
我希望不是……
我们最后一次采访你
也就是说，希望你们中的更多人能来。
次数。我觉得你有很多事要做。
分享，显然我接下来要这么做
暗示与我们共享的观众
评论里还有什么内容？
这一集也类似，还有什么呢……
我们希望您能与我们分享这件事。
因为我看到关于……有很多事情
我们本可以在这里探讨这个问题。
是的，我是个[笑]真理。不，不，不
我对此很感兴趣。我很好奇他们会来。
仍然是那些掌握了这种技艺的专家
我精通许多领域。
如果我们开口询问，就能开启更多的可能性。
所以我对此持开放态度。
更多话题和更多内容将会不断涌现。
谢谢你，帕特里夏。
好的，谢谢你的邀请。
呃，对于那些想知道的人来说
更多关于你、你的工作以及你所在的地区的信息
他们能找到吗？
你可以在社交媒体上找到我，在
Instagram、TikTok、YouTube、Facebook。
我就像个医生。帕特里夏。
S.
就这样。
S.S. 嗯，谢谢你，帕特里克。等待
下次见。
谢谢。非常好。
谢谢。还有你们这些一直待到现在的人
你知道我会喜欢这个结局的。
读到这是你最棒的学习经历，
您希望进一步探讨哪些方面？
关于长寿本身的话题，即
我们之前已经深入探讨过这个话题了，对吧？
如何锻炼我们的肌肉质量
活得更长久，并拥有高质量的生活
生活。今天就到这里。已经
你知道无论你做什么，你总是
做大事。下次再见。再见
再见。
说
[笑]